晨曦均匀地落在云海，群峰在潜藏在云海之中，时而微风吹来散开些云雾，它们才有机会出来欣赏晨曦。

放眼云海，唯有一个破旧的亭子矗立其上，颇有些世外仙境的意味。

亭内坐着一位饮酒的白衣少年，他双目微闭，左手撑着脸颊靠在石椅上，风裹挟云轻轻吹拂他的素衣长发，像是位隐世的云中仙。

“你就没什么担忧的事情吗？”溪流般轻柔的女声从云海之中传来。

“天下本无事，庸人扰之为烦耳，第澄其源，何忧不简邪？”少年睁开双眼放下就酒杯，霎时间，狂风大作，亭子周围的云雾散尽时风才停下。

“连你的国家日渐危险也无所谓吗？”

声音落下时，亭子入口正前方的云上凝出了蓝色的冰桥，一位身着深蓝色长裙的女人自冰桥的尽头缓缓走来，她每向前走一步，脚下的冰雾就浓重一些。她面若冰霜，看着她就好像是站在坚冰的深渊之中，寒气不可阻挡的深入骨髓，浸入灵魂。

“他们能战胜的比尔想的多。”

女人沉默不语，走进亭子后才开口。

“她拥有着一部分领域的力量，就算领域因错误而诞生，它带来的力量却不会因此而减弱。”亭子逐渐染上白霜。

少年轻轻敲了一下石椅的扶手，附着在亭子的白霜便随风散去。

“犹恩可同意了？”少年又敲了一下扶手，这一次女人身后的冰雾尽数散去。

“他不敢不同意我的话。”

“定好日期后通知余。”少年说罢走出亭子，隐入云雾之中。

“缺席我可饶不了你。”女人笑着放了句狠话，随后逐渐化作冰雾随风散去。


---
自从那些惹人烦的海洋生物重返深海后，盐风岛也恢复到了正常小岛的样貌：深邃的蓝天和海洋在远方交汇，轻柔的海风带来潮起潮落的浪声，过去的腥臭味被淡淡的海盐味取而代之……谁也想象不到这样怡人的地方有过一个不堪的历史。

“天空……好高啊。”一位可爱的灰发少女躺在高崖的草地上望着天空，她的眼睛若一汪潭水，映出碧蓝的天空，不含一丝杂质。

“小姑娘。”少女的耳边传来了温柔的女人的声音，声音裹挟着寒气而来，少女打了个激灵。

“是谁？”少女坐起身环顾四周，但并未发现任何人在，当她把头转过来时一个身着华丽蓝色长裙的女人不知何时坐在了她的旁边。

女人身边缠绕着冰雾，少女感觉有些冷，但她不知道这时候该做些什么，因为这是她第一次感觉到冷。

“刚刚诞生就拥有力量的感觉如何？”女人深蓝的眼睛凝视着少女，少女感觉自己的灵魂好像变成了夜晚的石头，冷而坚硬，记忆里似乎有一个叫做“冰”的东西和这个很像。

“嗯？”少女歪着头，一副不理解女人的话的表情。

女人掩着嘴笑了几声，随后手指向山崖下的海洋，少女顺着女人的手看去，她被吓了一跳，刚刚还潮起潮落的海洋不知何时覆盖了一层深蓝的晶体，那大概就是所谓的“冰”，毫无疑问，这一切都是这个女人做的。

“你没必要向我掩饰什么，我来找你，就证明我并非一无所知。”女人依旧带着笑脸。

在她所得到的记忆中，只有一个活在传说中的人有这样的力量，能把一切变为冰的、被称为“人神”的存在——艾丝莉·诺塔·菈薇涅。 

“我感觉到迷茫。”少女抬头望向天空，寒冷的感觉很奇怪，但是让她感到莫名的舒服。

听到少女的回答，艾丝莉露出了满意的表情，她站起身体，向前踏了一步，周围的青草都染上了白霜。

“在太阳升起时就朝着那个方向前行吧，在迷雾掩盖住前路的时候，就向前放出你所有的力量以驱散迷雾，我和其他的人会在迷雾中的岛屿等着你。”艾丝莉一边说一边向前缓步行走，从她的双脚开始逐渐向上的化作霜华。

少女望着逐渐消失的艾丝莉心中笃定自己会从她的身上找到自己想要的答案。

“我……我叫薇尔莉·福尔特·帕帕沃尔。”薇尔莉鼓足了勇气对即将散去的霜华说。

“我喜欢你的纯真，别让我失望了，薇尔莉。”艾丝莉的声音逐渐消散，只留下了和煦的风和海洋的呼吸声。


---
薇尔莉乘着巨大的蠃在海面前行，即使二者在本源上存在冲突，她天生的能力也会让蠃不可抗拒的去亲近她。

当太阳从地平线的一边移动到另一边时，薇尔莉终于见到了所谓的迷雾。

她感觉自己好像深陷云中，黄昏从外面染红迷雾，这一切都太美丽了，她想再欣赏一会，她热爱自然，热爱自然的美景，可是现在有必须要做的事情，她不得不先放放这份心思。

薇尔莉指向前方，将周遭所有的自由魔力凝聚在身体里，随后尽数放出，迷雾被驱散，一个小岛显露出来，接下来的路程蠃只用了几分钟就将薇尔莉带上了岛。

“好美。”薇尔莉背对夕阳，望着面前的景色——望不见头的树林和直插云霄雪峰，两个具有极大反差的事物在此刻结合在了一起，薇尔莉知道，那峰顶便是她的目的地，她能感觉到那里正散发着极强的压迫力，蠃载着她飞向那里。

她每靠近一点，寒冷就更刺骨一些，但每当她觉得要冻僵时，温暖的风又不知从何吹来，将她的身躯恢复到舒适的温度，终于在一番折磨之下，她到了峰顶，眼前没有华丽的宫殿，只有一个普普通通的小木屋。

薇尔莉推门而入，破旧的木屋里三个人围着篝火而坐：一位英气的少年，穿着黑色的皮裘，像是风玄的王侯之子，一位迟暮的老人，穿着褐色的棉衣，像是研究难题的老爷爷，一位冷峻的女人，穿着纯白的长裙，像是某国的公主，她是薇尔莉唯一认识的。

“等你好久了，坐在这吧。”艾丝莉对着薇尔莉微微一笑，示意她坐在自己对面的席位上。

薇尔莉有些不安的坐在席位上，说实话，她感觉周围这些人都很正常，可能在这高峰之上的人，怎么可能正常呢。

“我叫犹恩，这位是风岚大人，而这位小姐您应该早就认识了，我便不介绍了。”犹恩笑吟吟的介绍起来，他的和蔼让薇尔莉安心了些。

“我叫薇尔莉·福尔特·帕帕沃尔，请多关照。”薇尔莉介绍了一下自己，用语十分礼貌，不过举止间还是有份独属于孩童的稚气。

“不知道薇尔莉·福尔特·帕帕沃尔小姐是否知道‘人神’这一概念？”犹恩搓着手询问薇尔莉，看来这场会议的主要发言人就是犹恩了。

薇尔莉检索了一会自己的记忆后摇了摇头，她知道什么是人神，但是却不知道其深层的含义。

“‘人神’是在人界拥有近乎神明力量的存在，在您出现之前，能被称为人神的只有我们三位。”

“我也是‘人神’吗？”薇尔莉歪着头询问犹恩，面前的篝火让薇尔莉感觉很舒服，那是不同于小岛的温暖，火焰的温暖让她觉得自己很幸福。

犹恩点了点头。

“人神只需要有力量吗？”薇尔莉问出了她的疑问，她相信这位和蔼的老爷爷一定能解决她的问题。

犹恩摇了摇头，道：“人神肩负着责任，在真正的危机到来时，我们要用自己的力量去削减它，直到它弱到不能毁灭人类，这就是人神的责任。”

薇尔莉歪着头，她理解犹恩的话，她也做过类似的事情，可是，为什么做出同样贡献的帕帕沃尔不是人神呢。

犹恩知道事情的全貌，于是他继续说道：“明晰心中的信念，守护心中的信念，抗衡常人不可改变的事，维持常人不可稳定的事，这样的存在，才是人神。”

薇尔莉明白了，帕帕沃尔也是被荼毒的人，他成为不了人神，世界上还有很多被荼毒的人，而他们唯一的拯救者就只有薇尔莉，此刻，薇尔莉终于明白了自己存在的意义，那身为人神的职责自然而然从她的心中生出。

“不过可千万不要乱用自己的力量哦。”艾丝莉坐在篝火对面说。

一旁的风岚从始至终都没出过一声，他只是闭着眼睛，喝着杯中不知名的液体，一副睡着了的样子。

“轻则失根，躁则失君，切记急躁。”清脆的男声音如清风吹来，他话音刚落，薇尔莉就不知为何回到了昨日遇到艾丝莉的地方，她身边环绕的风告诉她，这是那位叫风岚的人做的，她虽然不知道刚刚风岚的话是什么意思，但是她知道的是，这些话一定对她有好处，她暗暗记下了这些话，想在酒馆问问博学的人。

薇尔莉走向零星灯火的渔村，她的决心在此刻凝结，一位新的人神就此诞生，她孤身对抗神座的神明，守护着众生不走向异常。


---
木屋内此时只剩下风岚和艾丝莉，风岚双目微睁，好似看着火，也好似在看手里的酒杯，而艾丝莉则是低眉不言语，火焰燃烧的噼啪声和呼啸的风声注满了整个房间。

“要到时间了。”艾丝莉略有嘶哑，她的语气中透露着一丝悲伤，“你还是 不愿意帮我吗？”

“尔不愿意看到什么？”

“因为我而起的死亡。”

“苍生已经学会了如何活下去，忧从何来？”

“你见过两次大寒灾，不会不知道它的力量，人类的魔法连在暴风雪中呆上一整天都做不到。”艾丝莉抬起头，眼中闪着泪花，“我不想有人再像他已经死去。”

“福兮祸所伏，祸兮福所倚。忧喜聚门兮，吉凶同域。”风岚吟着几句诗词，艾丝莉听着脸色愈发难看。

“可你有能力阻止这一切，犹恩的话你有放在心上过吗？还是说你曾经作为正神的傲骨让你看清凡人的性命？”艾丝莉每吐出一个字，屋内的白霜便厚重一分，她生气了，反观风岚，表情一如既往。

“一百五十四年前，妖族进犯，不过三日，玉朝连失五城，城内百姓皆亡于妖，一时尸横遍野，血腥之气，日夜不绝，玉胡宗急召天下勇士同三军御敌，虽有当千军之勇，可惜妖得邪功，取生人之气以强己身，将士节节败退，仅四日便退守金廊，凡人之躯有限，妖邪之力无穷，玉朝危在旦夕。”风岚徐徐讲述着往事，艾丝莉不明白风岚想表达什么，刚要张口打断，风岚又讲了起来。

“当是时也，仙门虽无恙，可不忍苍生受难，破千年之规矩，各宗各派，不论正邪，皆往玉都，尽己之力，以驱妖邪。不过，妖族有七千大能，仙门难敌，可谓存亡之事，仅在一胜一负。后，数宗集强者，以本源为火，筑三柄神兵分与骁勇善战者以抗群妖、斩妖将、破大能，再倾全宗全国之力，与之战与青州，交战三载，玉艰难取胜，是时青州二川红若朱砂，亡尸遍野如草芥。玉朝驱妖于南瘴御蠃，而余，从未出力相助。”风岚说着把酒倒入了烈火之中，好像在祭奠那些战死的人。

“那时我正在解决无色异变，没经历……你讲这些是什么用意？”

风岚轻笑一下放下酒杯，背起手走向木门。

“尘埃未定，何故担忧；随心而行，破局之人自会降临。”风岚说罢打开门，走向无尽的风雪之中。

艾丝莉活了这么久并不愚蠢，她与风岚的交情，不是三言两语能说的清道的明的，既然风岚不帮，那他便必然不会帮，而她也知道风岚不是乱说话的人，他能这么说，必然是心有成竹，那自己也该放放了，或者说，也该相信一下人类了。

