我穿着旅馆给的浴衣，抱着自己一股血腥味的衣服朝着房间走去，现在天已渐渐黄昏，往来的人也多了不少，他们着装多是护甲和袍子，看着就是冒险者或者佣兵，其中男性居多，因此我一走一过就吸引了不少目光，只能说可以理解吧，毕竟这身体看着这么漂亮，再加上这面具的点缀，倒是韵味十足，如果是过去的我也会忍不住的回头看看。

过了一会终于到了房门口，我轻轻打开房门，卡尔在床上坐着，看着不知从哪搞来的书，他的身上依旧穿着开始的那套衣服，不过披风挂在了门口，不知为何那袖口的血迹已经完全消失了，他这幅姿态配上俊俏的面孔，即使是影视作品我也难以找到能与之媲美的存在。

我一进到屋子他就注意到了我，但他并没有直视我。

“抱歉，让你久等了。”我轻声道歉。

他叹了口气，随后站起来从床头柜拿了一套衣服。

“洗澡除了冲刷得掉外在的污垢，也能冲刷去内心的疲惫，不必道歉，如果想多洗一会就多洗一会吧。”卡尔说着从一旁的桌子拿出了一叠衣服。

“我在你不在的时候给你从旅馆对面的服装店买了一套衣服，那一套可以直接扔掉了，这套衣服里有制暖的符文，过段时间天气转凉也可以轻松应对。”

“哦！谢谢！”我没想到卡尔这么会关心人。

“一共花了二银币，老板是个好人，准我赊账，说有钱的时候还给他就行。”卡尔目视前方把衣服递给了我，“我先出去了，换完之后去餐厅吃饭吧。”

“好。”

卡尔离开了房间，大概是站在了门口，于是借着换衣服的时间我打算和他说说我的收获。

“我认识了一个冒险者。”

“除此之外呢？”

“她还蛮友好的，日后或许可以当做帮手，啊……对了，我告诉她们你和我是兄妹，到时候记得演一下。”

“这种世界真的有这么和善的人吗。”卡尔表达了自己的怀疑。

“我的后背好像有什么东西吸引她了。”

“是那个啊。”卡尔恍然大悟，“你背后应该有个大面积的纹身一样的东西，那个的学名叫纹绘，是神明降下祝福的标志，大多数冒险者都没什么专业知识，所以他们也就是知道个名字和作用不知道具体样子，能认出来的肯定是有点背景……不对，他们没有害怕你吗？”

“没有，反倒邀请我去一起泡澡，但是被我回绝了，我怕这能力引起什么不必要的麻烦。”

“不错的判断，那看来她们没看出来你的纹绘源自于谁，大抵就是想勾结你然后以后捞点好处吧，毕竟有纹绘的人大多都荣华富贵或者名留青史。”卡尔的语气有些讽刺，或许作为血族的他很看不起唯利是图的人类吧。

“我会不会因为这个被人抓起来啊？”我问出了一个萦绕在我心头的疑问。

“不会，能认出的人肯定也知道纹绘拥有者的强大，就算想带走你也会和和气气的开出极好的条件和你谈，而且这旅馆住的似乎都是冒险者，能认出来的人绝对不多，但是你也要小心就是了。”

“那那些人你作何打算？”我有了自己的判断，但是我和卡尔毕竟是同伴，还是要听听他的看法，他活的时间必然比我长，对于事情的判断他也应该比我全面的多。

“既然他们都那么说了，而且能认出你的纹绘，那就应该不是那些普普通通的冒险者，可以适当的交往一下，日后有大麻烦也能多一条出路。”

卡尔和我想到了一起，这让我颇感欣慰，没想到我和我的同伴有这么多共同的想法，这种感觉真的让人舒畅。

在随后的时间我都在安静的换着这一套衣服。衣服很合身，照了一下镜子，深褐色衬衫搭配长裤和皮革护腰，外面是长度到肋骨的锁子甲，非常轻便，再加上一双皮靴，对与我来说简直再合适不过了，唯一的缺点就是领口有点大有点冻脖子，我猜测它的设计是为了活动而舍弃保暖。

出于对自己外貌的好奇，我摘下了面具靠近了镜子，虽然经历了刚刚的事情早有准备，但还是被惊讶到了。

将要及腰的黑发和白的发光的皮肤和这几乎完美的身体曲线，这是我活了二十几年也没见过的美人，男人的本性使我心脏漏跳了一拍，我一时间找不到用什么词来形容自己，我甚至感觉自己能活在这具身体里是一种荣幸，一直到我的鼻尖碰到了镜子，我才意识到自己靠的太近了，总而言之这幅身体几乎无可挑剔。

“不过这眼睛……”我自言自语。

两只眼睛的颜色很怪异，至少对我这种从正常世界来的人来说是怪异的，殷红的眼睛和瞳孔若隐若现的散发金色的光芒，虹膜异色症？那也不该是这样怪异，到头来我只能归类到“魔法”这个虚幻的概念上，毕竟这个世界出现什么我都不会惊讶了。

再欣赏了一会后，我把锁子甲卸下就离开了房间。


