“还合身吗？”卡尔询问我。

“很合身，不过毕竟是女性的衣服，裹胸布什么的穿着不是很舒服，而且系也不好系，下次你帮我吧。”我不遮掩心思的回答他，不过后半句话是没必要的，但是这却能满足我的一些恶趣味，另一方面，我们之间的气氛仍受今天所发生的事情的影响，我想这样也能再缓和一下。

“你现在是女性，不要直言这种话。”他苍白的脸上浮现出微微红晕，我装作不知道他心里想着什么继续说着。

“心灵上都是男人而且还是伙伴我才愿意放心的交给你，而且，这具身体很好看，让你欣赏一下我也不会很抗拒。”我笑着。

“该去吃饭了。”卡尔不理会我的话，转头就走，好像个闹别扭的小孩子。

“果然是对女性没有抗性的血族。”我内心暗暗想着，“这样可不行，以后要是遇到了什么用这种手段的敌人不就糟了吗，得好好锻炼锻炼他。”

卡尔在前面走的很快，由于体型的差距，他走几步，我就不得不小跑一会跟上，我让他慢一些，他就像没听到一样继续走，于是我为自己的言语付出了代价，到了餐厅之后我感觉自己的小腿有些酸。

“你还真是个记仇的主！”我坐在椅子上敲打着自己纤细的小。

卡尔看着我轻笑了一下，随后就让我在这好好等着他去点餐，过了不到十分钟，他就端着点普通的不能再普通的食物回来了。

只能说很符合我对省钱的想象——一块黑麦面包和一小盘看起来就很普通的胡萝卜炒欧芹，里面夹杂了一些肉，但是肉的数量屈指可数。

“好普通！”我感叹着菜品的平平无奇，我本以为异世界的菜应当有所特点，但是这真的是太简单了，简单到看着就没食欲。

“我们还欠人家钱呢，老板看你我要成为新冒险者才愿意赊账的。”卡尔拄着下巴喝着自己点的一小杯朗姆酒。

“那这个酒呢？”

“附赠的。”

“给我喝一口。”

“你的身体对酒精的耐性还不清楚，如果喝了一点酒后难受可就得不偿失，以后有时间了再喝吧。”他推辞着。

“嘁。”我也并非是真想喝，只是想到就提了一口罢了。

我吃了一口面包，索然无味，而且有些硬，再吃一口菜，没什么味，很难想象怎么做才能让菜这么单调。

“这里的饭菜都这样吗？”我凑近卡尔低声询问。

“估计是吧，毕竟这个世界虽然人们依托穿越过来的人掌握了一些技术，但大多都是建筑和日用品之类，对于制作食物上基本没怎么被改进，更何况买的食物都很便宜，即使改进了也改进不到它上面，所以就别奢求太多了。”卡尔再饮了一小口酒，“但是酒酿的不错。”

难怪这个世界的东西总给我一种奇怪的感觉，现代和古代的东西杂糅在一起不怪就怪了，不过无所谓，这样也方便我适应这里的生活。

“那对于冒险者你有什么了解吗？”我大口吃着菜，企图用速度让我的舌头感受不到这种让人痛苦的索然无味，卡尔表情不大，但能看出来他对我的不雅观而鄙夷。

“不多，我只知道这个途径赚钱很快。”

“啊，好吧，那我先吃饭。”我继续加快吃饭的速度，不过几分钟，面包和菜就被我吃完了，除了稍微有点噎之外，没有什么别的不适。

吃完饭我和卡尔就回到了房间。我躺在床上无事可做，卡尔坐在与我相邻的床上看着不知道他从房间里哪个位置找到的小说，我本想和他聊聊天，但是看他那么专注，我也不好意思打断他了。无聊中我突然想起了从邪教徒身上翻到过一本笔记，我立即起身找出来开始翻阅，我希望能从中寻找到有关于这具身体原本的主人的事情。


---


七月十二日

艾什瓦尔德·德蕾娅，常规魔力测试检测的结果出乎我的意料，她的构体魔力比我目前见过的大多数人都好，而且她似乎可以随意调动体内魔力使其定向移动流动，这是一个很好的消息，这证明她可以更好的接受纹绘的力量，如果利用的好，大抵能轻而易举的毁灭国家吧。

七月十八日

根据艾什瓦尔德家得来的古老文献中了解到了那位造物神的存在，不过由于文字都是古老的“若亚语”，我们解读的进程十分缓慢，完全解读大概还要二十多天吧，不过这位神真的存在吗？纵观人类的历史，即使是主教大人也未曾在教国读到过任何与之有关的资料，虽然这上面的“若亚语”是货真价实的，但是有没有一种可能是后世非常熟悉“若亚语”的人撰写的呢？我尚且不知，主教大人却对这位神的存在深信不疑，但是主教大人从未告诉过我们为什么。

八月二十六日

经过各位知识渊博的教徒和我的没日没夜的破译，我们已经了解了这位神的部分特征，依据这些特征，我们将开始着手对祝福的获得。

八月二十七日

艾什瓦尔德·德蕾娅一直处于沮丧状态，而且经常寻找自杀的方法，现在被主教大人用麻痹药剂晕住了，只有在我们实验祝福获取时才会让她醒过来。

八月三十日

我们用了三天的时间从玄风商人的手中买到了传说中与创生有关的“空世花”与一瓶就高达数百金币的“初生之水”，将这二者混合后喂给了艾什瓦尔德·德蕾娅，她只喝了几口，身体在接下来了的时间没有任何变化。

九月十二日

这一段时间我们一直搜寻着与创生有关的东西，艾什瓦尔德·德蕾娅不断地摄入这些东西，几乎没怎么吃过正常的食物，她的身体每况愈下，但是主教大人和她的父亲并没有停止让她恢复一段时间，希望她不会就这样死去。

九月十四日

今天的太阳没有照常升起，世界一片黑暗，主教大人也不清楚为什么会发生这样的事情，现在城市里一片混乱，每天都会寻死痛苦的德蕾娅也没有任何反应，她睡得熟的让人以为她死去了，不过没人管她，因为这样安定的日子并不多。

九月十五日

她的背后出现了纹绘，那异象是她获得力量的象征，我们很惊讶，世界上竟然真的存在这样一个无人记载的神明，主教大人下达了命令，接下来就是她的能力的实验了。

九月十八日

正如文献记载，她能凭空创造东西，但是仅限于“物体”，代价是肉体产生痛苦，根据测试，疼痛程度依据物体的复杂程度产生，目前来看，时钟这种结构复杂的会更痛一些，材料稀有加工复杂的会更痛甚至昏迷，不过普通的物件或者酒水等不会有太大痛感，此外，此祝福似乎无法创造动物，其他效果有待测试。

九月十九日

她的父亲来了，看过自己女儿的痛苦后，他表情严肃，但是一句关心的话都没说，难道国家在他的心里真的超越了血缘所维系的爱了吗？


---


后面就是空白了，这之间有纸张被撕去的不规整的齿，看起来是有什么不想让人看到的东西，翻到最后一页，那上面写满了我没有见过的文字和“我”的名字，就像是疯狂的教徒一样，让我看着不寒而栗。

先不管这些，我终于知道了另一个纹绘的力量是什么了，于是我立即把书放到了一旁，打算给卡尔一个惊喜。



