“我要解裹胸布休息了。”我提醒着卡尔，虽说我不介意被看光什么的，不过事情做得过火惹他生气就不好了。

卡尔不抬头也不说话，合上了书背过身子示意我可以开始了。

我拖着疲惫的躯体坐了起来，把护腰脱下，解开上衣，一圈一圈的拿下裹胸布，一瞬间，我感觉自己的身体得到了解放，随后我摘下了面具，真的从未感觉如此轻盈。

为了防止卡尔不自在，我把系好了衣服才让卡尔回过头，所以说有这样一个羞涩的人作为同伴我能切实感觉到生活的不自在，但是却又富有安全感。

我钻进不算很厚的被子里，唤了一声卡尔。

卡尔看着我没有动什么坏心思便熄灭了屋子里的魔法灯拉上了窗帘，为我营造了一个完美的睡眠环境，而他则是继续看书，真羡慕这血族血统带来的能力，白天晚上都照常过。

我向卡尔道了晚安便闭上双眼带着往常的习惯思考事情助眠。

不知道我的那个世界的身体现在是什么状况，会不会已经成为一把灰了呢？啊，我记得我还签署过捐献器官的协议吧，那么我在那个世界姑且算是以另一种方式活着了。

但无论是斩杀人时刀切入肉的质感还是身上的怠倦感都是活着才有的实感，果然不是死前幻想什么的。

想到这，我的脑海里突然浮现出被我杀死的人的状态，狰狞、鲜血四溅，但是我立即开始想别的事情，防止自己做噩梦，是事实上我不需要控制自己不去想，因为不知为何，我似乎对这些事情没什么恐惧，就像是做过类似的事情一样。

“好奇怪……”还在想着事情的我，就这样在不知不觉间失去了意识。

“我们还有更重要的事情做。”

“不能就此止步，他们必须为此付出代价。”

“即使是渴求安逸，他们也不会让你如愿的。”

“快醒来吧，不要遗忘——”

“该起床了。”

“如果再不起来就吃不到早餐了。”

“再睡一会……”

“今天的事情还有很多，起太晚了就做不完了。”

“……”

“如果一直……”

就这样一个烦人的声音不停萦绕在我的耳边，我本来模糊的意识被迫清晰了起来，于是伴随着叨扰我睁开了眼睛。

“既然醒了就快点穿衣服去吃饭吧，没想到在现代留下的赖床的恶习会随着灵魂跟过来。”卡尔叹着气离开了房间换上了门。

“啊……睡眠才是人生最美好的事情，你们血族都不睡觉怎么会理解呢……”我半睁着眼睛抓着胸口不透气的地方嘟囔道。

“什么都没有变呢。”我看着周围的事务慵懒的伸了个懒腰。于我而言无论在哪，只要不是十万火急的事情我就尽量慢慢来，毕竟生活要是急急忙忙，那就不是生活了。

我把乱七八糟的头发随意的捋到了后面，把裹胸布和护腕差不多的围上以后活动了下四肢，昨天剧痛的左臂现在几乎是无恙了，不会干扰到今天的行动真的是万幸。

我深呼吸一口，木头特有的味道涌入鼻腔。

“活着真好！”这种古朴的气味我精神了不少，昨天的事虽然让我们受了点打击，但是毕竟是成年人了，总不能被这点事情卡住。

我站在镜子前整理自己的仪容，以前没有过类似经验，于是看没有什么支出来的头发后我就不再动着头发了，反正摸着这么丝滑肯定一会动一动就顺下去了。

趁着早上有时间，我对着镜子热了热身，调整了一下状态后才带上剑离开房间。我一出来卡尔就带着我去吃了昨天差不多难吃的饭菜，我本想着直接用能力变出点能吃的东西，但是考虑到不同物品带来的痛楚不同我还是止住了这样的想法，今天要做的事情很多，尝试也应该再等等。

完成了一切的准备后，我和卡尔开始朝着教会前进。

虽然天还没有彻底明亮，但是大街上已经有很多人了，醉汉、商人、搬运工、冒险者，形形色色的人为了自己的目的穿行在人群中，我已经很久没有见过这样的场景了。

“人真多啊。”我向卡尔搭话。

“无论什么时代，人们总要为了生活打拼。”

“说起来你在来这里之前是做什么的？”出于对卡尔的好奇，我问了这个问题，毕竟在我的认知中，血族只是幻想种，即使是存在，人类从发现过也应该是因为他们隐居在人们看不到的地方。

“开企业赚了点小钱。”卡尔漫不经心的回复我。

“你？血族？企业？我不质疑你的头脑，但是你是怎么……？”我感觉很震撼，于我而言，血族应该是庸腐的家伙，不接触现代科技，看不起弱小的人类。

“有什么疑问？”

“我以为你们都是在一个古堡的坟墓里睡上百年，醒了就出来喝血，饱了就回去睡觉，周而复始。”我直言自己的内心的想法。

“不……”卡尔刚刚吐出一个字就停了下来，他叹了口气才继续说下去。

“工业革命开始后，狩魔猎人意识到自己那些古董装备已经落伍了，于是就在年轻一代的带领下开始不断更新装备，以至于猎杀怪物从一开始的高风险变成了死人都罕见的状况，而且那时候还有过世界范围的战争，狩魔猎人借此机会招收了不少新人，再反观血族，他们看重血统，只会给自己中意的人授血，所以导致现在战力不均衡，血族们也就不惹事了。”卡尔向我解释。

我想象着那些拿着步枪的人追着怪物打，突然就有些想笑。

“咳，这个世界的血族也和你们一样？”我强忍住笑换了个问题。

“没错，狩魔猎人也一样存在，不过据我了解，这里的狩魔猎人体系更丰富，对于血族或者其他怪物的态度也不一样。”

“哈……很多刻板印象又被改变了。”我感叹道。

“不过已经有冒险者们了为什么还需要狩魔猎人？狩魔猎人在接取的任务上和冒险者应当没有什么本质不同吧，大多是猎杀怪物、护送他人之类的，这样应该是互相抢生意吧。”

“不太一样，冒险者大多都是经验主义者，他们很少接受过正规的知识，甚至绝大多数是依靠本能战斗，所以他们对于很多怪物的猎杀能力和效率远不及狩魔猎人，但是相对的，冒险者除了等阶高的那些之外雇佣价格都比较低，而且冒险者还会接取采药寻人之类的小活，至于狩魔猎人，他们处理事情效率非常高，而且基本能做到以绝后患，价格也是非常高，但即便如此，愿意雇佣他们解决麻烦的人也不占少数。”

“原来如此，那为什么不都去做狩魔猎人，突变会变强也没什么不好的吧？”

“突变的代价很大，过程的痛苦也不是常人能接受，通常来说，一百个接受突变的人，只有不到十个能活下来，而且突变只接受十六岁以下的孩子，此外，突变会使人完全丧失某些特定的功能，这个因人而异，而多数人只是想赚钱，没必要做这么绝，还有一点就是，狩魔猎人的突变是一个古老的仪式，是借用了神力的仪式，这场仪式就能筛掉百分之九十的人了，剩下的在其他的试炼也活不下去几个。”

“原来如此。”我似懂非懂的点着头。

一路上闲聊几句，了解了解各种事情，还没觉得到累就走到了教会。

清晨的教会人并不多，大多数是隶属于教会的工作人员，只有个别的冒险者在这里进进出出，大抵也是没钱去私人诊所而来这里的吧。

我和卡尔迈入教会，昨天到来并未觉得这里有什么特别的之处，但是现在静下心来看，清晨的阳光透过彩色玻璃撒在木板上所营造出的古朴庄重之感，着实让人难忘。

“请问昨天送到这里一个伤员怎么样了？”我询问一个坐在椅子上读书的修女，她胸前挂着一个小巧的表。

“那人在凌晨付完钱就走了，他让我代替他谢谢你们，如果没什么事就请不要打扰我了。”她的眼睛始终没有离开书本，那心不在焉的语气让我感觉有些不快，明明是神职人员怎么能对人这么不尊重呢，不过我也不想理论什么了，我已经尽了救人的责任，以后的事情我并没有资格去管，于是我和卡尔离开了教会朝着冒险者公会前进。不过根据他的行为和经历，我觉得他并不简单，我不知道卡尔是否也意识到了这件事，但无论如何，我都需要留心些了，谁知道以后会不会偶然因为他知道什么大事呢。