一路上闲聊这一些无关紧要的东西，双腿还没有觉得到累就已经到冒险者公会了。

“大过头了吧。”我仰视着冒险者工会的建筑，三层楼的设计，还有旁边被围墙围住的不知道是做什么的部分，给我的感受就是大的无意义。

“如果对比起周围的这些店铺民居，确实是大太多了，关于建筑等会再谈，先登记吧。”

“难以置信……”我说着跟随卡尔进入了冒险者工会。

工会内部倒显得朴素不少，整个屋子没什么太亮眼的摆件，正对门口的接待台、提供饮品的吧台，不少供人休息的椅子，除此之外没有什么别的了。

我和卡尔走到前台，站在前台的男人抬头看了我们一眼，他的眼神有些凶恶，但是语气还算友善。

“两位要登记委托还是？”

“我们要登记冒险者。”卡尔回应，我没有插话，这一方面还是对这个世界提前了解过得卡尔更有把握，虽然在我看来他跟什么都不知道也没什么区别。

“他没有对卡尔是血族惊讶？”我抬头看了一眼卡尔，发现他作为吸血鬼的特征几乎消失了，只剩下了那稍有特点的瞳色还在。

“你们多大了？”男人端详了我们一会，那打量人的样子让人很不舒服。

“我是他表哥23岁她16岁。”

男人听后不屑的笑了一声，这让我对他的印象大打折扣。

“冒险者的规矩就是，不多问身世，但是——”男人顿了顿。

“以前我们这也来过几对兄妹，不过最后结果都不太好，哥哥死于非命妹妹被当做奴隶或者饿死街头。”男人自顾自的讲着故事，他的意思很明显，但是我和卡尔谁也没有因为这个故事说些什么，毕竟我们既不是兄妹，也不是什么普通的存在，我只是能从故事中感觉到悲惨罢了。

“不错的故事，所以我们什么时候才可以入职呢？”卡尔的双目盯着男人，没有什么感情波动。

“现在就可以，我们随时欢迎加入的冒险者们，无论他们出身何处。”男人见我们没有反应，便没有继续讲下去，开始做起了正事。

他从柜台下拿出了一本厚厚的册子，册子的封面已经十分破旧，但是却隐隐闪耀着蓝光，男人把粗糙的大手放在上面嘴里念了些什么才打开册子。

“正常来说你们应该在素养测试合格后才能入职，但是考核官去总部培训了，所以这个环节就跳过了，这样正合你们意不是吗？把名字还有国籍告诉我。”

“我是卡尔·斯托克，她是德蕾娅·艾什。”

卡尔把“我”的姓氏改了，我很清楚他的顾虑，我为他能考虑的如此周到而感到欣慰。

“国籍是高德温。”

男人迅速把信息写了上去，随后又让我们把手按在上面，卡尔在指尖接触到书页的瞬间，耀眼的海蓝色的光芒就闪耀出来，随后他的掌纹就印在了书页上，而我到了我这边之后事情就截然不同了，刚刚还散发蓝光的瞬间黯淡了下来，没什么特效，就像什么都没发生过一样，但好在我的掌纹也印了上去，只不过很浅就是了，男人看到后皱了皱眉，对发生的状况不太理解，但也没说些什么。

收起了册子之后，他问了几个简单的问题就递交给了我们一人一本小手册。

“这是冒险者的守则和一些晋级规则，不过绝大多数冒险者都不会去看我就在这大致提一下以免你们造成不必要麻烦。”男人说。

随后他翻开手册大致扫了一眼就合上册子讲解。

“首先冒险者禁止以接受委托的形式参与任何国家间战争或干涉国家内政，其次冒险者不可以私藏必要的任务目标，接取的任务要交到我这里进行登记和公证，此外，在哪个工会据点接取的委托，只能回到固定的据点提交，就这些，接任务去撕那里的委托。”男人指了指远处挂了几张纸的大木板，“还有一点你们需要注意，任务有级别限制，不可以在低级别接取高级别的委托，具体分级在手册里，你们现在刚刚入职只能接取星级委托。”

我和卡尔刚回身打算找能做的委托，他突然在后面叫住了我们。

“你们两个。”我和卡尔回过了头，以为他还有什么没说的重要守则。

男人叹了口气，说了句让人稍许暖心的话。

“虽说以你们现在的级别能接的任务都不危险，但是即便如此还是接些能维持生计的任务就好，过度的自满和贪婪招致的后果是你们承担不起的。”说完后，男人便低下头忙起了手头的事。

我和卡尔走到木板前开始打量适合自己的委托。

“符合我们的确实都是些鸡毛蒜皮的小事呢，狩猎野猪肉、采集野菜、建房子、后院除草……”我一个一个阅读着板子上的委托。

“毕竟没人规定冒险者就一定要打怪，在一些简单的事情上，冒险者的价格比专业工人确实低很多，虽然没法完美解决问题，但是确实不错的劳动力。”卡尔回应着我，随后便继续打量着板子上的委托。

“这倒是有几个狩猎怪物的委托，狩猎森林边缘的角狼、狩猎野猪。”我蹲下来阅读着板子最下方委托。

突然我的左边站了一个人，出于本能我抬头看了一眼她，此刻她也看了一眼我。

“艾什瓦尔德小姐？”

昨天认识的莉法小姐就站在我的身边，她的身后还有三个同伴。



