“我可以稍微热热身吗……”我的声音有些颤抖，即使是来时的路上轻松愉快，但到了真正的生死之间的时刻，那种恐惧是不可抗拒的，当然了肾上腺素的分泌也占了一部分原因。

“我们还有很多时间，如果操之过急反而会适得其反。”卡斯似乎是看出了我的恐惧，语气温柔的同意了我的请求。

“我也去和家妹稍微热一热身。”卡尔向卡斯请求到，当然卡尔的意思并不在这，卡斯也意识到了，所以同意了卡尔。

就这样，我和卡尔走到了稍远一些的地方，我一边热身，一边和卡尔交谈。

“说真的，有点害怕。”我把刀挂在腰间，随后一边活动着自己的腕关节一边对站在我面前的卡尔说。

“我可以理解，如果实在不行的话，你留在这里，我去和她们战斗，一共就只有七个人，即使是只有我一个人也是绰绰有余。”卡尔展现着他的可靠，自打走入校园就开始秉持着求稳的我非常想同意卡尔的话，但是现在看来，这并不是什么求稳，只是逃避罢了。

“没关系，我不是说了吗，我迟早会面对这些，不如早些习惯以免在关键时刻被干扰。”我拉伸着身体每一块肌肉，这幅瘦弱的身体感受不到什么肌肉，但是力量却在源源不断的涌出。

“再者说，如果实在不行，我还有其他的办法。”我指了指戴在脸上的面具，“只要把一点体液弄到他们身上，就算是不死也会失去战斗力了吧。”

“确实是这样，但是造成的影响你应该清楚，不到万不得已不要用。”卡尔叮嘱着我，他一直想让我掩盖自己的能力，就像他不像我想象中那样吸食人血以掩盖自己的种族一样。

“我知道了，说起来你知道那些人具体在什么位置吗？”我不再去思考令我恐惧的事情，现在最重要的是做好准备，让自己不会陷入未知的危险中，而目前能做到的就是尽可能多的了解到敌人的情报。

卡尔望向了马尔科斯指出的地方，随后轻轻张开嘴呼出了一口气，聚精会神望了几秒种后便精确地向我汇报了他们的位置和状态。

“树上左右各一个手里拿着的是弓，左手草丛潜伏了三个人，三人都是长剑，右手草丛有一个人，是短剑，应该是偷袭人的，还有一个人在路中间，手里没有武器。”卡尔的报告精确得让我怀疑他是不是有什么上帝视角。

“啊这，这也太详细了。”我忍不住吐槽卡尔。

“普通的魔力感应加上血族的天赋而已，不过由于我的魔力与这个世界的魔力是两个来源，所以感受不到他们的力量强弱。”卡尔轻描淡写的带过这件事。

“这个以后再说，我先说一下我的想法，到时候战斗，我会直接想办法解决树上的两个人，其他的人就交给你们了，当然，如果有人要偷袭你我也会及时支援你，不用担心。”卡尔一再叮嘱我，我切实地感受到了他对我的关怀，这种可靠感让我的恐惧感消除了不少。

随后我和卡尔再稍作了些商讨便一同回到了卡斯她们身边。

“你们回来了，我来简单说一下战术。”卡斯把我们聚在了一起开始讲述她的作战方案。

“对方只有七个人，但是根据薇瑞蒂的观测，他们中有六个人躲在了路边的草丛中，也就是说我们需要尽可能避免被偷袭，所以到时候琳娜会留在这里为我们施加‘隐匿’以保证我们能够顺利的潜入，而凯霞负责留在这里保护琳娜，薇瑞蒂与我们保持距离提供法术援助，如果可以的话，我希望艾什小姐和斯托克先生来保护她，其他的人由我来处理就好。”卡斯拟定了一个非常不切合实际的作战计划，虽然我赞同高火力应该受到保护，但是一个人冲在前面，即使能用魔法击杀大多数，一个人面对两个人三个人还是不太现实，即使是异世界，我也不太认同，但是毕竟她才是队长，我无法反驳她，而且这样的计划保证了我和卡尔的安全和能力的隐藏，我们没必要提出反对。

随后，我们稍作了些准备，我把刀鞘给了诺尔斯以防止刀鞘过长妨碍战斗，虽然我并不认为在后排会受到攻击。

一切妥当后，巴尔为我们施加了所谓的“隐匿”，我们的身体透明了不少，但是仍能依稀看清轮廓，即便如此，魔法的神奇仍给我造成了不小的震撼，虽然大幅度动作会使透明效果减弱，但这样也足够了。

于是，我踏上了为钱而杀的一大步。

