我和卡尔向前走了一会，森林中寂静的吓人，似乎所有的生灵都已经死去，徒留我和卡尔……不，我一个鲜活的生命。

“怎么这么安静，这种大面积森林里总得有点鸟鸣吧。”

“动物比人更纯粹，它们能感受到你身上四散的死亡气息而远离你。”卡尔向我解释道。这种能力突然让我有股异类的感觉，一种被世界厌恶、遗弃的感觉，心里不痛快，但事实就是这样，我无法改变只能尽力去不在意。

卡尔注意到了我的困惑，他放缓步伐，我也调整了自己的速度，以便聆听他的话。

“你的身上携带着死亡的祝福并不意味着你是瘟神，死亡始终是世界正常运转的一部分，生物们回避你只是本能驱使自己远离尚且不应该到来的死亡，除了那些毫无敬畏之心的智能生物，即使是虫子也会对死亡留有敬畏。”卡尔的话兴许没那么多人情味，但至少缓和我的不痛快，我甚至还有了些许的责任感。

寂静总是短暂，每当你真正放宽心去享受时，命运就会在这时干扰你。

“她们来了。”我望向前方，四个熟悉的面孔出现在眼前，我握紧了自己的刀以便能快速的应付任何攻击。

“我来跟他们交涉吧。”卡尔轻轻压住了我握刀的手，随后他的把左手藏在了背后。

我好奇的向后看了一眼，他虽然压着我的手避免我轻举妄动，自己却已经蓄上了魔法，跳动着血液的猩红色球在他的手上变大、拉长，直到化作了一根十多厘米的针一样才停止变化，我不清楚他的魔法会有什么效果，但是杀人应该是简简单单的吧。

“你们没事吧！”卡斯迅速地跑了上来，其他人也跟在卡斯后面。

“我们是没事，但是可以请您就站在那为我们解释一下发生了什么吗？”卡尔微笑着命令卡斯，过去的我觉得笑里藏刀没什么威慑力，但是今日看到卡尔的表情我才感觉到自己过去见识的短浅。

他的笑容中不止有刀，还有运筹帷幄的自信，仿佛面前的人都是他的垂线木偶，只要他愿意就可以轻松剪断丝线让他们失去生命。

“刚刚——”卡斯一开口，就被马尔科斯打断了。

“我来解释。”马尔科斯表情如临大敌，卡斯看了一眼马尔科斯就闭上了嘴，似乎真正的队长是这位。

“很抱歉让您和您的妹妹陷入了危险，事后我们会给您三倍钱作为补偿。”马尔科斯低声下气。

“那您的意思是这一切都是您一手谋划的吗？”卡尔微笑着询问。

“是。”马尔科斯声音略有颤抖。

“也就是说，您已经知道我和家妹的能力了，对吗？”卡尔身上的血腥味正变得浓重，那根“血针”的表面也开始活跃，不断地溅出血滴。

马尔科斯可见的紧张了起来，卡斯、诺尔斯、巴尔也是一样，但很显然她们三人没有像马尔科斯一样清楚地认识到面前站着的两个人是什么样的存在，因为我看到她们还紧握着自己的武器，似乎还想在开战时反击。

“真的非常抱歉，但是为了家族，我不得不这样做。”

卡尔皱了皱眉头，突然抬手，“血针”以肉眼难以观察到的速度飞出，它擦着马尔科斯的脖子插向地面，血液留在她的惨白的皮肤上，包括我在内的所有人都没有反应过来，卡斯是第一个举剑的，我看到后也立即举刀以防止意料之外的事情。

“我的决定，取决于你的解释。”卡尔放下了手，随着卡尔进入主导地位，他的表情变得冷漠。

马尔科斯示意卡斯放下剑，卡斯看了看马尔科斯又看了看我，随后叹了一口气放下了剑，我也放下了刀，毕竟主导地位在我们，她们应该知道轻举妄动的下场。

“我的家族自创建以来就以完美的魔法适应性血脉与对神明赐福的感应而闻名，自成立以来就常与斯特纳斯、高德温等国家合作去寻找散落在世界各地拥有纹绘的人，最近斯特纳斯教国的死判圣主去世了，家族来信恳求我寻找新的死判圣主，代价是寻找我的弟弟让他回到家族，他是我在这个世界上唯一挂念的亲人了，我有付出我能付出的一切的必要。”马尔科斯的情绪有些激动，可以看出来她口中的弟弟对他的重要性。

“所以您想让我的妹妹去一个异乡做圣主？”卡尔的表情可怕了起来，他俊俏的面孔配上这副表情让本就死寂的森林增添了深秋的寒意，气氛也随之冷了起来。

