“看来事情趋向于复杂了，有什么想法吗？”我打量着钱袋询问卡尔。

“确实变得复杂了，但总比一无所知好，这件事利弊权衡一下还是利大于弊，晚上的时候再多问问吧，目前来看，她们就算还有什么念头也不敢轻举妄动了。”卡尔的语调明显变得轻松了，但是我有些不满于他的态度了。

“你是不是忘了点什么，比如说让同伴自由发挥这件事的评价。”

“啊——”卡尔拉了个长音以掩饰自己的尴尬。

“以后如果有什么计划最好和我说一下，我不可能每一次都能察觉到你的意图。”虽然心有不满，但我不是那种事后紧咬不放问题的人，只要能避免下一次犯同样的错误就是最好的了。

“好的。”卡尔也不多回嘴解释，干练的口吻我不讨厌，不过这样是不是太过枯燥了呢，我忍不住继续向他搭话，我的矛盾，常在这种情况下产生。

“话说如果我没出面调解，你真的会杀了她们吗？”

“不，我还有其他的办法，但是你能出面是最好的，既树立了你我的人设，也获得了有用的同伴，事态虽然复杂，未来虽然不确定，但只要稳住了她们就不会太过困难，你看，这不就拿到了三倍的报酬吗。”卡尔指着我手里的钱袋。

“提起人设，我的行为举止和语气和女生像吗，第一次做女生没经验啊。”

我说完后，卡尔上下打量着我，我表情有些无奈，难道这时候他才注意到这件事吗。

“除了步态之外都很像，你跟她们说话的时候还有些嗲，总的来说就是无可挑剔。”

虽说没有太多破绽让略有完美主义的我很舒畅，但是身为男性的自尊却让我期待着他批评我的举止完全不像女性，这致使我一时想不出什么合适的话去回应。

“算了，速速回旅馆休息休息梳理一下现状吧，而且咱们不是还欠人两银币吗，早还早轻松。”我慢步前进，卡尔跟在后面，这样的感觉不错，似乎我从未经历过什么不愉快的事情。

“好奇怪……”这一路上我都有种无法描述的感觉，似乎是很重要的事，或者是情绪，我记不清，但是随着我逐渐接近旅馆，这种感觉不断淡化，直到最后我感觉到一切合理，我想这大概是短时间经历太多造成的。

我与卡尔还清了债务又浅浅冲了个澡后回了房间，一切正常。

屁股刚沾到床，我就顺势躺了下去，这种解决了生计问题后从身体到心理的轻松感，着实是让人舒服的不可言喻。

我感觉到了一边卡尔鄙夷的视线后缓缓的蹭到了床头，清了清嗓子以开始重要的议事时间。

“我们现在需要解决的问题一一列举一下如何？”我率先引出话题。

卡尔把两个不知从哪拿来的木杯放在床头柜上，随后拿起昨日的酒缓缓地倒入，夕阳汩汩流入，琼浆玉液牵着我的嗅觉，卡尔似乎发现了我的意图，倒了半杯酒放到了我的一边。

“首先是你的能力——造物，我从未听说过这种能力，也就是说，我们所知道的仅限于笔记记载的，而找人查看也不现实，被人发现了事情或许就不只是今天这么简单的，所以只能通过一些机会简单尝试。”卡尔浅尝了一口酒。

“还有我会被魔法影响这件事，你有什么看法。”我没有急着喝酒，缕清眼下的事情比生理的渴求更重要。

“这个必须要请专业人士，根据我的知识，只有这个世界的灵魂才能够被魔法影响，你和我都是外来者，即使肉体来自这里，也不可能被魔法影响，我能想到的唯一可能就是你的灵魂有一部分来自这个世界。”

“嗯……不过这几个应该都不是最重要的吧。”

“没错，现在最重要的是你祝福。”卡尔的眼神略有担忧，他饮了一大口酒。

“邪教徒想找到我，那个什么教国也想找我，我可真是个宝啊，难顶。”我叹了口气，刚刚轻松的心情一下就被打乱了。

“其实我还是挺想去做圣主，如果不会被精神魔法控制的话。”我笑着说。

“迟早能解决你会被魔法影响的问题。”

“解决之后你会让我去做圣主吗。”

“这取决于你的意愿。”

“我倒是希望这取决于我的意愿……”

“在这些大势力面前我们太过羸弱了，所以现在最好的办法就是掩藏好你的能力，然后找一些可靠的盟友，比如说马尔科斯，他的弟弟就是我们的筹码。”

“但是现在筹码还不在手上。”

“从她说出让你成为圣主的理由时，筹码就在我们手上了，我说了，她不会做出过于愚笨的事情的。”卡尔望着天花板，似乎已经胸有成竹了。

“你这么聪明的人可不会被人喜欢的。”我笑着喝干了酒，有这样的同伴，日后的生活想要苦痛也难吧。

