“接下来有什么想做的吗？虽说各方势力都在找你，但是尚且不至于把房间当做一方天地去生活。”卡尔为我续了一杯酒，但比上次少了不少。

“没什么想做的，硬要说也就是想美餐一顿，我一直是一个不愿意在睡眠和饮食上为难自己的人，除非是不可抗力。”我笑着明示卡尔。

“那就下楼吧，也快到吃饭的时间了。”卡尔走到了门口等待我。

“我以为你会让我省点而拒绝我呢。”我站了起来，将杯子里的酒一饮而尽，温暖的感觉顺着食道到达胃，舒畅的不止躯体还有心灵。

“钱就是用来满足需求的，而且让你保持在一个良好的状态才能保证之后的生活走在正轨。”卡尔的话句句都在为“吃点好的”找一个合理的借口，或许是为了让我内心的压力少一些，不过也可能是我自作多情，他只是在标准的分析利弊，无论如何，这顿饭肯定不会差了。

卡尔本打算和我去外面吃，但是我们也不知道这附近有什么好一些的餐馆，最终还是决定在旅馆内解决。

或许是时间的缘故，餐厅内只有几个零零散散的几桌加起来不到十个人在啃着面包吃着看起来就不怎么好吃的菜，他们眼神慵懒，看起来像刚刚起床，外面的阳光洒进餐厅，一切看起来都如此的和平，似乎上午的一切都像是一场梦，我感觉自己放松了不少，虽然上午那些事不知为何我也没什么感觉就是了。

我和卡尔找了一个偏僻的位置，我很喜欢这种与人们保持能观察到彼此却不会打扰到彼此的距离，不会让我觉得冷清也不会让我觉得吵闹。

“要吃些什么。”卡尔询问我。

“肉食为主，其他随意。”卡尔点了点头随后转身离开。

我靠在椅子上享受着这种的气氛，等待着我心爱的美食，心里开始胡思乱想起来。

“已经来到这两天了，生活比起过去艰苦了不少，还会遇到各种各样的麻烦事，但至少还活着啊……也不知道那个世界怎么样了，如果可以的话真想再去那家烧烤店和朋友们美餐一顿然后玩个通宵，但是终归是没有机会了，真是人生无常啊，但是能活着就好，我想他们知道我变成这副模样过着游戏里才有的生活肯定得羡慕的要死……”

“开饭了。”卡尔叫回了神游中的我。

不知何时，三盘看起来就很有食欲的肉摆在了桌子上，三盘都是烤肉，通过纹理来看并不是同一种肉，上面还撒了一些酱汁，我已经开始期待他的味道了。

“这三盘肉是这里最好的菜了，用的调料都是从别的国家进口的，尝尝看。”卡尔递给了我一副刀叉。

我向卡尔道谢，实际上我更想要一双筷子，刀叉我用的并不熟练，但是考虑到入乡随俗我并未提出这份要求，而且就算是我提出了，这里也未必会有吧。

“他们说这肉是林子里猎来的，为了保证新鲜他们只会在有人预定时才去打猎，今天赶得巧才有这么几块，尝尝看。”

我听了卡尔的话更有了几分期待，于是我不熟练地操着刀切下一块肉，随后插起送入口中，整个过程不流畅，但是尚且还在优雅的范围内，卡尔也并未对我的用餐方式发表什么意见，看起来是更在意我对于菜品的评价。

我仔细地咀嚼肉，试图让整个舌头感受它的味道，直到再也尝不出新的味道我才咽下去，实际上它的味道并没有让我多么的惊讶，只能说非常普通，不过肉确实是上乘之品，它很有咬头，但是却不会有那种藕断丝连嚼不烂的缺点，它的脂肪穿插在瘦肉之中，使得每一次咀嚼都会爆出独特的油香，我敢肯定，我这辈子都没吃过这么完美的肉。

“肉无可挑剔，只是味道上过于普通，如果有我那时候的那些调味品会更对我的口味，但是或许这种普通更能凸显这份肉质的完美。”我谈着自己真实的想法，但是毕竟是昂贵的菜品，我并未对味道做过多的评价，而是选择继续衬托它的优点，在我看来这是完美的社交礼仪。

“我也尝尝看。”卡尔端坐，优雅的拿起刀叉，从远离我下刀的地方割下一块送入嘴中，整个过程有一种说不出的美，只能说不愧是活了多年的血族吗。

“味道确实是最大的不足，但是也是值得一吃的食物了。”卡尔客观的给出自己的评价。

“以后的生活该怎么办，虽然身边的事情很复杂很多，但感觉没什么目标呢。”我突然提出了这样的疑问，突然脱离快节奏、充满目标的社会真的有些不适应，我希望卡尔能给我一些解答，也希望从他的口中套出一些有关于我再生的理由。

“路总是在时间的流逝下自然而然显现出来的，不用担心，总有一天你会知道的。”卡尔面色略有忧愁，我知道我是无法从他那里问出来的，但是他肯定知道些什么，只不过他有自己无法告诉我的理由。

“愿如你所说。”我微笑着缓和气氛，“能活着我就谢天谢地了。”

说完我便继续品尝食物，卡尔也是一样，安静祥和的用餐时光，真是不错啊。

