“请问贵公子都是什么症状？”我询问一旁的希尔瓦夫人。

“咳嗽，最近开始发热，吃了一些玄风的药有所缓解，但是也不见强多少。”希尔瓦夫人回答了几个浮于表面答案，但我能看出来有在认真回答。

“啊这……介意我问贵公子几句吗？病人自己也许会更清楚症状。”

“……轻便。”席尔瓦夫人的表情不太高兴。

“希尔瓦公子，请问您身上有什么不适的地方吗？”我温柔的询问希尔瓦公子，但他完全没有要回答我的意思，即使是坐着也还是一副昏昏欲睡的状态。

“看来是有嗜睡，发烧烧的吧。”卡尔在一旁附言。

“确实在发烧啊。”我把手放在了他的额头上，这温度大概要有三十八度多，如果这样持续烧下去很难保证没有别的后遗症。

大概是突然感觉到有人在摸他，他清醒了过来，但是还是神志不太清楚。

“希尔瓦公子，我是医生，请问您最近有什么身体的不适吗？”

希尔瓦公子半睁开眼睛看着我，但我觉得他只是形式上睁着眼睛，实际上根本没在意视野里有什么。

他群青色的瞳孔有着和卡尔不相上下的摄魂能力，他面容比卡尔更柔和，有些一种独特的俊美，头发杂乱、身体虚弱的模样还挺惹人疼爱。

“身体很痛，一直在咳粘液，胸口也有些痛。”希尔瓦公子有气无力的回应我。

“肺炎吗……”我低声自言自语。

“吐出来的粘液什么颜色？”我继续询问，倘若有回答我就能判断出来了。

“褐色，像锈。”

听到这我松了一口气，治疗方法在我心里立刻就构建了出来，我着实没想到他们所谓的大病在现代不过是几天就能治好的小病。

“保守来看，两周就能彻底康复。”我表情舒畅的说，希尔瓦夫人的表情一下就变了，好像对我说的话很困惑。

“所以，我的儿子得了什么病？”

“我的父亲叫它‘肺炎链球菌肺炎’，不过这种病在其他地方没人知道就是了，一般如果不对症下药基本不会有什么疗效。”我直接告诉了她名字，反正她也不知道这是什么。

希尔瓦夫人似懂非懂的点了点头，卡尔倒是一脸镇定，没办法，毕竟都是现代来的人。

“好了，希尔瓦夫人，接下来的治疗属于秘传，请您在我们叫您进来前绝对不要进来，整个过程大概会有四个小时，请您耐心等待。”我驱赶着希尔瓦夫人，其实只是不想让她看到我创造药物和点滴管这些东西，容易引起不必要的麻烦，而且头一次看到针头刺入皮肤，我都怕她直接上来打我然后叫人把我抓起来。

“不……算了，既然您都立下誓言了，那我就不得不信任您了。”希尔瓦夫人说着离开了房间，只留我们三人在房间里，不过即便是关上了门，我也能听到希尔瓦夫人把椅子放到门旁的声音，看来是不打算离开这里。

“一会你过来捂住我的嘴，我怕疼叫出来。”我唤着一旁的卡尔，随后检查了一下希尔瓦少爷，确认他现在不会看到我造物的样子，事实是我多虑了，烧的这么严重，他想清醒都清醒不了。

“要给他点消炎药吗？”卡尔走到了我的身边，顺便为我带来了一个椅子。

“嗯，还要做个皮试，要是过敏可就不好办了。”我坐在椅子上深吸了一口气。

“还要给他开口服药，我完全想不到自己会经历什么样的痛苦。”我叹了口气，“捂住我的嘴。”

卡尔冰冷的手用力捂住了我的嘴，我感觉自己的嘴都快被按歪了，我不得不承认，他确实是对命令的执行毫不松懈的人，但是，这也正是我想要的，速速结束痛苦吧！

我闭上双眼，在脑海中思索着我所需物品的细节和性质，突然，一阵难以想象的剧痛袭来，我的整个身体都在痛，肺部的空气瞬间就被迫压了出去，那种痛，就像是用刀在皮肤上切割一样，我无法控制自己身体的抖动，或者说是抽动，身上的每一寸皮肤都是火辣辣的，我咬紧自己的牙关、压住喉咙以尽可能不发出声音，我感到自己被搂在了椅子上，但是我无法多想，疼痛带走了我所有的思维，这一瞬间，我的大脑是一片空白，过了不知道多久，我才渐渐地恢复意识。

我的胸口大幅度的起伏，如同将要溺死的人一样贪婪的呼吸空气，我睁开眼睛，一兜药不知何时出现在了我的手上，卡尔看到了我睁开眼，就松开了我，但随后他的手又放在了我的额头，凉凉的，这让我清醒了不少。

“谢谢……”我喘着粗气靠在卡尔的身上向卡尔道谢，他的表情只有担忧，我本以为他会因此羞涩，但看来对于我的关心远远超过了羞耻心啊。

