“什么事？”我不解重要的事情和这个面具有什么关系。

“你的身上有能毁灭城市的祝福，你来之前她没和你说过吗？”

“你是指那个长得很漂亮但是态度很差的女人吗？”

“嗯。”卡尔点了点头。

“她给我看了三个契约什么也不解释就让我选，然后我多问了一个问题就被随机转生了，所以即使是有关于我自己的事情，也仅仅停留在贵族女被邪教徒搞去做实验和用不了魔法。”我摊手摇了摇头表达了无奈，而他也露出了同情的神色。

“概括一下就是和你对视会疯狂，而听你在耳边低语、吸入你的吐息、听你唱歌或者喝下、接触你的血、汗、泪之类的体液，都能置生物于死地或者变得衰弱，这些无疑是强大的力量，不过由于不可控所以很不方便，我能做的就是把最危险的控制住，这个面具能遮住你的眼睛同时保留你的视线。”他说着把面具递给了我。

我拿着面具，发现它的精美程度简直巧夺天工，其上方镶嵌着一颗红水晶，其他的地方满是精美的花纹，我不知道究竟何种技艺才能制作出密度这么大的花纹，它的价值我猜想必然不菲。

端详了一会后我突然想到了什么，我开始直勾勾的盯着他。

“为什么我的祝福对你没有丝毫影响？”他看着我的的眼睛，没有任何异常出现。

“因为我也是从别的世界来的人，这个世界的神的祝福没法影响我，还有……不要盯着我，很不舒服。”他说着别开了视线，就像是一个从来没和女孩牵过手的纯情少年一样。 

“好好。”我戴上了面具，世界仍清晰地呈现在我的眼前。

“能看到吗？”。

“非常清晰。”

“那走吧，一路上我也可以讲讲这个世界的东西。”他朝前走去，我快步跟上，希望能尽快听到有用的信息。

他一直调整的他的速度，直到我能毫不费力的跟上时才开始讲述。

“这是一个魔法和奇迹构成的世界，它的构成不只是你看到的、居住的空间，还有你可能永远也无法到达和你必然要到达的地方，比如说原初、神座、虚界等等，很多在你曾生活的地方所认为不合理的事物在这里就很可能是合理的，所以如果看到什么太超出你常识的也不要太惊讶，虽然你看到我都没惊讶已经向我证明了你的接受力，但是我还是要提醒你一下。”

“我有个问题。”他的话让我有太多的疑问，如果让他继续说下去我说不准问题多的可能就没机会问这个了。

“什么问题？”

“你举例的地方是一个新的次元还是别的什么？”

“好问题，在我给你解答之前你应该了解一个新的概念——魔力。”他向我抛出了一个只有在游戏中能听到词汇。

“魔力是构筑一切的东西，换句话说，你现在踏足的大地、呼吸的空气甚至是你的血液都有魔力存在，那么换言之，我刚刚举例的地方也是魔力构成的，每一个地方都用一个新的概念‘魔力空间’才能描述。他们每一个都是独立的‘魔力空间’，没人知道他们究竟‘在哪’或者‘是什么’，但只要你的魔力量大于等于这个空间，你就可以用特殊的方法立即前往，不过，几乎没人成功过就是了。”

他的介绍我听的半懂半懵，这远远超出了我的认知，同时，问题又浮现出来。

“那你我是怎么来的？”

“这是秘密，也是契约，我知道，但无法告诉你。”

“一点都不能说？”我企图了解到一点，但是看他坚定摇头的模样我知道自己是没机会的，就只好换一个问题。

“神明呢，他们在哪？”

“神座。”

“他们是怎么诞生的？”

“没人知道具体的诞生，不过倒是有传说记载，神明们由原初所生并送往神座，而神明们创造了人等众生，同时赋予了各种‘意义’，而魔力空间都是原初创造的。”

“那原初就是万物之源？”

“没错，每个人的魔力也来自于此。”

“神明也是？”

“没错。”

“你刚才说只要魔力足够都能用特殊方法到其他地方，那魔力足够的人岂不是也能成为神？”我总结刚刚的话提出了一个猜想。

“嗯，寒霜魔女就是那种人，根据有幸去过雪原木屋的人描述，寒霜魔女如果毫无保留的散发魔力，整个世界都会被无尽的寒冬笼罩，而且有传说记载，尔维亚雪原出现过神迹，那是寒霜魔女成神的象征。”

“真魔幻啊……”我叹了口气有点不知道说些什么去表达的自己的惊讶，这实在是一个超乎想象的世界。

就在我想继续问的时候，他突然拦住了我，眼神也变得犀利了起来，就像是遇到了危险。

“有血腥味，是人类的，距离不远。”卡尔的鼻子动了动就说出了他了解到的情况。

我也学着他动了动鼻子，可是能嗅到的只有树木青草的自然气息，别说血腥味，我连一点人身上的味道都闻不到。

“你想做什么？”我询问卡尔。

“如果你想，我们就去看看，倘若运气好，能就下一条人命而得到不菲的酬劳也是相当好的开端，不过你也可以选择避开，什么都不发生也什么危险都不会有。”他说话的口吻就像游戏里的旁白给我提供选择一样，此时到给了我些许“引导”的感觉。

“去看看吧，万一救了什么贵族小姐呢？小说不经常有这些情节吗。”我打趣道。

“那就跟上吧。”卡尔说着几步跑了出去，而我紧随其后。