时间总是在人不在意的时候偷偷离去，我总是讨厌时间的不辞而别，它无形中改变着一切，让我一直都无法享受够当下。

“希尔瓦少爷，我要拔针了。”我放下要看完的书，坐到了希尔瓦少爷身前，他微睁双目，似乎不知道我要做些什么。

“不要动。”我轻抬起他的手，慢慢的把缠绕的胶带撕下，随后迅速拔出针头，另一只手按住他的针眼防止淤青。

他的手因为长时间保持一个姿势放在外面而有些凉，他对我这样按着他的手似乎有些不满，但大抵是感觉到了自己身体的好转，他没说什么。

就这样保持了一会，我松开了他的手，随后收拾起了杂物。

“有没有感觉身体好些了？”我询问靠在床上的希尔瓦少爷。

“身体没那么痛了，但是胸腔还是不舒服。”

“有所好转就好，不然明天还要换药，好了，您就先休息吧，我去找您母亲叮嘱一些事情。”我收拾好了所有的东西，随后拿起书离开了房间。

此刻，卡尔和希尔瓦夫人在外面引起了茶，看起来谈话很顺利啊。

“希尔瓦夫人。”我向希尔瓦夫人恭敬的行了个礼，“少爷的病情已经好转了些许，坚持治疗一段时间就会好转了。”

“果然您的医术如卡尔先生所言，高明的不像是您这个年纪应该有的。”希尔瓦夫人奉承着我。

“哪里哪里，都是从父亲那学来的皮毛罢了，我有一些需要叮嘱您的事情，请务必照办，这些对少爷的恢复有帮助。”我说着从怀里掏出了几片用纸包住的药，为了防止盒子引起怀疑，我特意单独拿了出来。

“这个药和这个药早午晚各两粒，还有这瓶药，在少爷高热不退时喝下四分之一，其他时候不要轻易喝。”

希尔瓦夫人接下了药高兴的点了点头，果然做母亲的心情取决于自己孩子的状态吗，不过一直没见过他父亲呢，但想到是贵族，应该也没时间来管这些事。

“日常的话，不要让希尔瓦少爷总是躺在床上，天气好的时候呼吸呼吸新鲜空气，走一走，但是切忌任何刺激性的气味，饮食也要保证不要太过油腻刺激，今天我做的粥是比较好的食物。”

“您费心了。”希尔瓦夫人向我们道谢。

“那我们就先走了，明天我们还会在这个时间来的。”我和卡尔准备离开，希尔瓦夫人再次向我们道谢。

我和卡尔再次漫步在这栋建筑，到了门口，那两个带我们来的人也在那，他们手里拿着我的剑，看来是侯我多时了。

“艾什大人，这是您的佩剑，请跟我来，我会命马车送您回去。”我接过佩剑。

“要坐吗。”我眼神询问卡尔。

卡尔轻轻摇了摇头，我明白他有事情要和我说，而且是不能让外人听到的事情。

“我们走回去就行，请您告诉我们大概怎么回去就可以。”

“好的，请跟我来。”帮我佩剑的那人将我们导向了门口，我还顺便在路上看到了卡尔说的扔垃圾的地方，我把垃圾捆了捆扔在了这里，看起来就是一个普通的坑，但是据他们介绍说每天无人看到的时候，这里的垃圾就会被魔法自动清除，不过我还是有点担心，万一要是希尔瓦夫人好奇这是什么来看了就遭了。

“卡尔，有什么魔法能把这东西毁的看不出来吗？”我询问卡尔，我相信万能的他肯定有办法。

“虽然有，但是杀伤力很大，这周围的垃圾可能都会被腐蚀。”

“没事，你控制着点，我觉得这东西放在这我不心安。”

“嗯……确实……”卡尔说着，咬破了自己的小拇指，把一滴血滴在了这一小堆垃圾上，没过几秒，这一滴血就变得越来越多，把垃圾都腐蚀掉了，随之而来的是一股浓重的血腥味，东西除掉了就好，味道什么的问题不大。

解决完这件事后，我和卡尔走到了大门口，询问如何回到城镇。

“沿着这条路走约二十分钟就能到镇上了，明天需要我们去接吗？”那人指向远方，勉强能看到城镇的建筑。

“明天……不必了，我们自己走来就好。”

那人的表情有些沮丧，停在门口的马车夫表情也不是味，看来是我的行为让他们以为我反感上次的马车之旅了，虽然我确实有些反感，但不坐的真实原因是我需要和卡尔谈论一些很重要的事情。

“那么，再见。”稍作道别后，我和卡尔就踏上了回到城镇的路。


