这一路我和卡尔闲聊了不少，这样的机会不常有，所以我询问了不少有关这个世界的东西，尤其是神明上，卡尔虽然不是很想向我讲述，但是看在我如此执着，还是稍微介绍了一下目前人类有详细记载的神明，让我没想到的是，除了给我降下祝福的那位“死神”之外竟然还有如此之多的神明存在，看来这个世界的人会对神明产生依赖并不是没有原因的啊。

估计是一路聊天的缘故，不知不觉间就到了城镇内，现在的气温不高，不过太阳当头，耀眼的光使得我有些晕眩，卡尔虽没有表现出来，但我知道他对此厌恶极了，于是我环顾四周企图找一个能让我在去吃饭前消遣的地方休息休息，不过到头来就只有家酒馆能去。

“那边有个酒馆，要不要在那休息到晚上去吃饭？现在回旅馆也是干坐着，不如在这打发打发时间，说不准能听到什么有用的东西。”我向卡尔提议，卡尔思索了一会接受了这个想法。

推开酒馆大门，浓重的酒味扑鼻而来，我不可控制的轻轻咳嗽了几声。

酒馆内人不多，仅有两桌打牌的人，整体氛围还算不错，没有我料想的那么喧闹。

我和卡尔径直走到柜台，酒保此刻正摆弄着几个满是刮痕的酒，似乎没注意到我们的出现。

“请问您这里都有什么酒？”我礼貌的询问酒保，他瞥了我一眼，随意的在一边的台子上套了一张纸放在桌子上，随后继续摆弄他那几瓶酒，似乎是对我们的到来有些厌倦。

“这都什么啊，你喝过吗？”我贴着卡尔的耳朵小声地说。

这上面的酒的名字我着实是一个都没见过，瓦尔贡、韦恩、科利尔果酒……这么一看说实话我都不太敢点，生怕哪个能把我直接灌醉。

“一杯科利尔果酒和一杯克亚尔之吻。”卡尔没看菜单，娴熟的点了两杯，酒保突然停下了手里的动作，看着卡尔，虽然眼神并不凶狠，但在我看来还是满满的敌意。

“本店禁止耍酒疯，罢了，你喝完之后也未必能耍酒疯。”他的口气没有感情，似乎是想让卡尔打退堂鼓，但是卡尔依旧保持他的选择。

酒保笑了笑，似乎是在嘲笑卡尔的选择，他将手里的酒瓶打开，倒了一些在木杯中，随后看都不看的从后面的台子上取了两瓶不知名的酒倒了进去，他也看多少，一直到杯内液体过半才停下，最后又从衣服的口袋里拿出了一个小瓶子，向酒里点了一滴，几乎是霎时间，那杯酒就从无色变成了纯黑色，我严重怀疑那是瓶食用色素。

酒保直接把酒递给了卡尔，丝毫不怀疑这杯酒是给我的，而我的那杯，他只是一种酒往杯子里倒了个满就给了我，朴实无华，但是这种苹果汁的褐色比起那种黑色我的不满也随之而去了。

“你那个真的能喝吗？”我打量着他那杯墨汁一样的酒。

“很特殊的一种混合酒，是大寒灾时期人们研究出来的，把烈性酒混起来，再加一滴寒毒合剂，就能做到饮下身上即刻变热的效果，这东西在那个时代倒是救了不少人的命，不过酒力不好的人喝了会昏睡十几个小时，而且身体虚弱的人喝了丧命也说不准。”卡尔向我讲解着酒的来历，一旁的酒保虽然目光不在他的身上，但是他手上的动作慢下来就证明着他在听着卡尔的话。

“这东西真有人点啊？”我饮了一口果酒询问卡尔，“呼……这酒真甜！”

“只要是出售的东西，就一定会有人买。”卡尔说着饮下了一大口，他表情没什么变化，就像是喝水一样简单，这引来了酒保的注意。

“不愧是以死神命名的酒，即使是没有温度的躯体也就久违的感觉到温度了。”卡尔低语。

“希望你的同伴不用你扶着出门。”酒保说着自己开了瓶酒独自喝了起来，他一幅身处天国的表情，和刚刚判若两人。

“哦！我赢了！”此时一桌打牌的人暴发出了高兴的叫声，之后那人便打算离开牌桌，即使周围人都劝他再打一盘，他也执意离开了，看起来是大赚了一笔，现在他们那里缺了个人。

“那边的小哥，来打一把吗？”牌桌上一个身体壮硕的光头叫着卡尔，卡尔此刻正在品酒，估计是不愿意去。

“闲着也是闲着，我去跟他们打打？”我询问卡尔。

卡尔没说什么，掏出了一个装着钱的小袋子，示意我玩就好了，随后又喝了一口酒，那副陶醉的模样和酒保真像个兄弟俩。

我叹了口气，不禁因为这个酒鬼同伴为未来感到担忧，但是考虑到我接下来要去这赌桌上玩，也就不再在内心想卡尔什么了。

“怎么玩？”我把钱袋放在桌子上，询问他们游戏规则。

这些人看着我的钱袋子，眼睛都要跳出来了，估计是看我是个女人就狠狠宰我，但是他们绝对想不到，我可是花活一堆，能把我所有的朋友都打烂的卡牌大师。

