欢乐时光总是过得很快，不知不觉已然黄昏，从游戏中回过神来时酒馆已经吵闹起来，我知道是时候回去了。

“我们晚上还有事情需要做，今天就玩到这吧。”我站起身准备叫卡尔离开。

“等一下，艾什小姐……”托叫住了我，但当我回头等待他说话时，他又支支吾吾起来。

“高德温王国一些不稳定因素正在形成，这里是军事要地，如果不想被卷入无聊的战争纠纷，就早日离开这里，甚至是高德温吧。”托犹豫了一会，还是说了出来，我的直觉告诉我他在暗示我什么，但是不知从何而来的想法总是会被迅速地抹去，因此我并未太在意这份直觉，只是应了声知道了，便去叫卡尔了。

卡尔此时正手里拿着一个精致的小玻璃杯，里面装着橙黄色的酒，颜色很像昨天我变出的那瓶威士忌，卡尔边端详着，边向酒保介绍这个酒，我一听，这不就是那瓶威士忌吗。

那个酒保听的十分认真，卡尔一边说着一边把杯子递给他让他尝尝，酒保喝了一口后表情立即变得非常享受，看着他，我感觉自己的心好像在滴血，如果眼神具有杀伤力，那卡尔已经千疮百孔了。

“卡尔，时间差不多了，该走了。”我勉强整理好表情走到卡尔身边，但是手正紧紧握着剑柄。

“这酒真是尝过一次就让人难忘，颇具风味，但是又不失本色，没想到卡尔先生不仅对酒研究的深，还有这么种收藏，以后只要卡尔先生您来我们店，架上好酒免费畅饮，毕竟像您这样的人，真的是少之又少。”酒保的语气和最一开始见到我们的语气截然不同。

“那今天就聊到这，我还有事，先走了。”卡尔微笑着站起来，与我一起离开了酒馆。

“你把我的酒拿去喝了？”我面无表情的拔出剑架在他的脖子上，只要我稍许用力，他的皮肤就会被我切开。

“借用了一小杯，这可为我们以后的生活打下了不错的基础，算是一笔划算的投资，那个酒保——芬恩斯答应的你听到了。”卡尔说着把一个不知从何来的玻璃杯放在了我的嘴唇上，我被迫饮了下去。

酒入舌上的瞬间我就被这味道迷住了，甜与辣完美融合在一起，我感觉自己正站在一篇硕大的果园，毒辣的阳光虽落在身上晒的皮肤发烫，但其中却独蕴着特殊的舒适。

“还可以……”我不太高兴得收起了剑，卡尔见我释怀笑着走在我的前面，为我挡住耀眼的夕阳。

我们二人走在镀金的街道，有一句没一句的聊着各自的收获。

“他们说了什么？”当谈到牌桌的谈话时，卡尔问出了这句话，他的表情有些复杂。

“这具身体的父亲发委托寻找她。”

“是为了掩人耳目吗？”

“但是现在这具身体已经脱离他的控制了，那这个委托是不是就算是真的生效了。”我提出了自己的看法。

“不过我看你刚刚摘下了面具，他们好像没认出来你。” 

“他们拿到的肖像和我长得一点不沾边，肯定认不出来，但这之后说不准他们就要拿到我真正的画像了。”

“明面的敌人总比暗地里的敌人更好对付，而且就算他们拿到画像，我们也早就离开这里了。”卡尔说着，把垂在眼前的头发捋到了后面，看着他我的心脏似乎漏跳了一拍。

“除了这件事，他们还提醒我尽快离开高德温，说现在有不稳定因素可能引发战争。”我立即把自己被勾走的思绪拉了回来，这种感觉蛮怪的，是血族独特的魅力还什么我不清楚，还是说是这具身体在作怪？

“战争不会在你的身份暴露在大众眼里前爆发，在此之前的小打小闹你无需担心。”卡尔说着活动了下肩膀，他骨头的弹响声十分清脆，好像在向我展示这幅躯体的年轻，但我却叹了口气，太多的我不敢奢求，只求今晚别出什么乱子，不过卡尔似乎已经准备好应对纷争了。

走了不一会，我们就再次回到了旅馆，一个红发的女人正在门口等待，人流中的她十分醒目，我一眼就认出了她。

“凯霞·诺尔斯小姐。”卡尔礼貌的向诺尔斯发出问候，她看到我们便立即面露喜色。

“斯托克先生，艾什小姐你们终于来了。”诺尔斯向我们走了过来，她的手里正抱着那把苗刀。

“艾什小姐，请您把这把刀半拔出。”诺尔斯不等我们说话就把刀塞到了我的手里。

“诶？”突如其来的举动让我有些不知所措，但是也只好拿起刀拔出一半，突然一股清风环绕在我的身旁，我忆起了这把刀的事情，我想卡尔也应该想到了，我抬头看了一眼卡尔，他轻轻地点了点头。

“终于找到了……”诺尔斯轻触我的手，眼泪在碰到我的时候流了下来，她现在完全沉浸在了自己的世界里。

“诺尔斯小姐？”我的一声呼唤，诺尔斯才回过神。

“抱歉，我有些太激动了。”诺尔斯收回了手，擦了擦眼角的泪水。

“可以请您解释一下怎么了吗？”我虽然已经猜出大概，但仍旧打算询问一下。

“您是被这把刀认可的人，现在您就是它的主人，这股环绕在您身边的风就是最好的证明。”

“您的意思是这刀赠与我了？”

“是的，七年，我踏足上百个城镇，让上千人试过刀，终于这把刀终于有归宿了，我的旅途也该结束了。”诺尔斯露出了欣慰的笑容，那是卸下一切重担的笑容，她的回忆随泪珠滚落，凝聚着辛酸苦楚，或许也隐藏着只属于她的感动。

“那就此别过吧。”诺尔斯说罢就要离开。

“诺尔斯小姐不一起来吃饭吗？”我询问的诺尔斯。

诺尔斯并未回头，她停住脚步，思考了一会才回应我们。

“我的冒险结束了，是时候休息了。”

“好吧……那么，后会有期。”我理解到了诺尔斯话外之音，不再说话，只是目送着她离去。

“马尔科斯不会就此罢休，她是为了弟弟加入队伍踏上旅途的，眼前这样一个机会她绝不会放过，请务必小心。”诺尔斯的声音渐远，一位冒险者的冒险之路，就此画上了句号。

