“你这么着急是想去喝他的血吗？”我在后面问他。

“没那个必要，喝动物血我也能补充能量，只不过人血是更优质的选择罢了，但是相比之下， 摄取人血会被人类仇视让自己陷入危险，我何必选择人血呢。”他向我解释着他们血族的生存方式，但那不是我想听的答案。

“那你是想去救人吗？”

“如果他有危险的话。”

“然后借着救人捞一笔钱？”

“没错。”

“届时需要我参战吗？”

“无论你能不能听进去，我都不推荐你动手，杀人会对你造成什么样的心理阴影我想象不到，虽然这个世界死亡很常见，但是我觉得你应该慢慢适应这个过程。”

“嗯，我明白。”我口头上答应了卡尔，但是我的手却握紧了剑。

不一会我们就看到了开阔的大路，而正前方的T字路口躺着一个满身暗红色污泥的男人，他的身边围了三个手持长剑面色凶煞的人正在嘲笑、谩骂他。

我们立即停在了一棵距离他们较近树后。

“还要救吗？”我小声询问卡尔。

“地上的人穿着很破旧，不像是有钱人，可能意义不大。”他眼神犀利地凝视那三个人。

出于理性我不是很想去冒这个险，不过我受教育的经历和熏陶我的人性的光让我打算冒险，既然见血是迟早的事，早晚来就都无所谓了，而且我拥有武力，武力就该被用在这些地方才对。

“你有让那个人不陷入危险还能处理掉他们三个的方法吗？”

“目前没有，位置太远了，如果变成血雾会被发现。”他的口气有些无奈。

“那先打量一会，我看他们把剑都挂在腰间应该没有想立即杀他的意图，如果真要动手了，就出去吸引他们注意力再找机会吧。”

“如果你想的话，我们可以直接离开，冒险的事情我们大可不参与，他的死活与你我无关。”

“万一呢，奇遇总是能带给人特别的惊喜，救救看吧。”我没有直言心里的想法，而是用其他的理由作了借口。

卡尔点了点头，随后我们便在树后观察情况。

“你们这些贱民天天要求什么革新，真以为背后有贵族做靠山就无敌了？”其中一个男人踢了一脚地上的人，地上的人痛的抬起了头但是又被另一男人一脚踩到胸口踩了下去。

“你们知不知道我们跑来跑去杀你们很麻烦啊？！知不知道！关牢里面还能跑……”踩着的人用力压下去，似乎马上就要死去了。

“……”本想再等一等，但突然，我连继续看下去也做不到了。

“■■■■。”我的脑海响起了什么声音，像是这副身体内部传来的声音，我无法认清她想表达什么，但是言语中却推动着我前进。

他们也只是牢笼中寻求自由的人罢了，他们有什么错呢。

“找好机会。”我对卡尔低语，不等他回应就摘下面具递给他，随后闭上双眼走出树后。

那三个人意识到了我的存在，其中一个人朝我大吼了一声“谁”。

我很害怕，无法看到眼前而产生未知带给我恐惧，无法预测到未来而产生的未知带给我恐惧，但即便如此，一想到那个地上的人所受的苦痛，曾经作为医者、武者的我便感到了些许愤怒，但这愤怒……好像不太自——

我的思绪终止了，大脑一片空白，但是我立即调整了过来，专注于眼前的情况。

“我和哥哥出来采药，但是我和他走散了，可以请各位送我回家吗，我会给各位报酬的。”我装作柔弱的说。

“快跑……”我听到了那男人细弱蚊蝇的声音，但是那声音立即就消失了，似乎是嘴被堵上了。

我的脑海浮现地上的男人的样子，愤怒不断的高涨着，就像是我经历过一模一样的事情后得到了复仇的机会一样。

“哦？那你腰间的剑是怎么回事啊？”声音和刚刚问我是谁的不一样了，我意识到他们的目光已经集中在我的身上了，于是我立即睁开了双眼与他们对视，如果卡尔对我祝福的描述没有错误，那他们必然会死在我的手下。

我赌对了。

那三人就像是疯了一样毫无预兆的拔剑向我奔来，而我也是立即拔剑迎战。

他们的速度比我想的更快，如果一口气对付三个人我肯定会很危险，但是卡尔迅速的化作血雾支援了上来，他在半空中变为实体将手捅入左边那个人的心脏，那人眼睛大睁吐出了鲜血，肯定是没法活了，此时另外两人已经跑了过来。

“我自己来！”我朝卡尔大喊，随后迅速左撤步躲开两个人的下劈，他们似乎没有任何配合和策略，只是单纯的抱着想杀我的目的挥剑。

“喝！”我借着这个机会一剑斩首左边的人，血液喷溅而出，我的脸和右边那人的脸沾满了鲜血，但是我并不害怕，愤怒将一切的恐惧都消除了。

右边那人再次向我全力挥剑，金属的碰撞声让我感到耳鸣，我和他的剑紧紧地撞在了一起，他不断地用力压下，企图靠力量杀死我，但是——

“哈！”我向侧面闪身将剑抽出，他因为惯性向下倒，我借此机会瞄准他的脖子一剑斩断，他尸首分离，我的脸沾上了第二个人的血。

我低着头喘着粗气，这是我第一次杀人。

