“如果想要谢我，不如和我聊一会如何？”我保持着自己的微笑与温和。

巴尔犹豫了一会还是点了点头，她没理由拒绝我。

“巴尔小姐是为了什么而加入卡斯的队伍呢？”我挑了一个没那么敏感的问题，至少相较于我想问的其它问题而言，没那么敏感。

“为了一个永远也实现不了的事情。”巴尔无奈的回应我。

“人生在世有什么事情是实现不了的呢？诺尔斯小姐不也踏过万寸土地寻找到了我吗。”我表述了我的看法，或许在那个仅凭科技的世界我不得不承认一些事情无法实现，但这可是一个魔法的世界，我想几乎不可能有事情无法实现，就算是毁灭世界我觉得只要足够努力也是可能的。

“对不起，我无法告知，请您不要为难我。”巴尔低下头向我致歉。

我有些意外，没想到这个问题她也无法回应我，既然如此不如直接问我想知道的。

“那不如何谈谈你对马尔科斯的行为有什么看法，说心里话就好，如果你们所有人都认为马尔科斯是对的，那我或许无论如何也逃不过那样的结局。”

“自私……”巴尔小声说了一句。

面具下的我挑了下眉，这样的回答在我的意料之外。

“我以为你们都会为了彼此的目的而做任何事情。”

“她从不听我们劝，总是在死局时才放弃。”

“你劝过她了？”

“……”巴尔默不作声，再次低下了头。

“是她打的吧。”我说出了我的推断。

巴尔点了点头，嘴巴不自觉的下弯，像受了莫大的委屈，即使沉默不语，落下的泪滴已经诉说一切。

“卡斯没有出手制止她吗。”

巴尔点了点头，随后带着哭腔告诉我，卡斯偏袒马尔科斯，就因为她有力量有家境知道如何讨好卡斯。

我实在是没想到，这样看起来和谐的队伍，竟然有这么大的矛盾存在，看来带巴尔来是对的。

“即便如此你也愿意跟她们一直旅行？”

巴尔向我点头，泪滴一滴一滴落下，打在我的心头，除了为她感到不公，也在好奇她为何不愿离开，即使自己并不快乐。

我知道继续问下去已经没结果了，她薄弱的心理防线已经坍塌了，只要在付出一些关怀，我便能换来她的真诚。

我走到她的身边，轻轻地抚摸她的头，学着母亲哄儿时的我的模样哄她，她伏在我的肩上无声的哭泣，或许这时我就是她唯一的港湾，陌生却温暖。

就这样安静了很久，她就这样一直倚靠在我的肩头，也不知道是否已经睡着，我不知道时间过了多久。刚刚卡尔变成血雾站在窗边，我挥了挥手示意他离开，那之后又是我和她漫长的二人时光，她一言不发，却已诉说了她的一切。

时间就这样流逝……我又开始不可控制的胡思乱想起来——时间究竟是何种存在呢，科学对其存在争议，哲学也是如此，它究竟是虚无还是不可见的实物？作为普通人的我永远也想不通，但我知道，过去的事情就不可以再改变了，倘若为这种情况赋予概念，那么我也只能使用“时间”，那我想，时间一去便回不来了吧，即使钟的针会回到原位，但“时间”已然不是那个时间了，所以我也变成了想要预知未来的人，直到未来慢慢击碎我。

过了许久，我被她的动作所惊了回来，她已经恢复了原来的样子。

“要再休息一会吗？”我询问她。

她摇了摇头，她的眼神浮现出了坚定。

“要回去吗？”我继续询问，我想她已经有了自己的答案。

她点了点头，但她却趴在了我的腿上。

“还要继续留在那里吗？”

“那里有我留念的，我不能走，但……”巴尔犹豫了一会。

“我会在马尔科斯有动向前告诉你，艾什小姐。”

“叫我德蕾娅就好，我们已经没那么陌生了不是吗？”我低声说。

她趴着，暖暖的叫了我一声德蕾娅姐姐，或许我大不了她多少，但是对她来说我应该已经是知心姐姐的存在了。

“快回去吧，明天记得来找我上药。”

“嗯……”巴尔不舍的站了起来。

“吃些这个，会开心点。”我变出了几个水果味的糖块递给巴尔，她微笑着接下，随后离开了房间，一切重归寂静。

