“███████。”我什么都看不到也感受不到自己的身体，不知双目是闭着还是我所处的环境就是如此，无法辨析内容的声音在耳边不断回响，一开始我觉得它十分恼人，但是听久了我开始有些享受它，它就像是在……唱些什么，我逐渐感觉它让我变得热情，甚至是……疯狂？

“在成功之前，可别被记在星辰之中。”就在我想要以怒吼释放这份疯狂时，一道少年音传来掩盖了那回响，我内心的疯狂霎时间就消除殆尽，我感觉出奇的平静，这份平静甚至让我忘了去思考这话中的含义。

“你是为数不多的希望了。”话音落下后，我的眼前亮了起来。

“你醒了？”卡尔面红耳赤的骑在我身上，左手按着我的左腕，右臂压着我的右肩，他的脸离我也就十几厘米远。

众所周知，如果好兄弟莫名其妙的离你比较近，你只会觉得有点恶心，但如果是特别近，那羞涩的感觉就会远大于恶心了，就比如现在这样，其实，如果只是脸靠得近也就算了，我低头一看，发现自己身体唯一的遮蔽物就只有裹胸布和长裤，我的立刻脸灼烧了起来。

“你干嘛啊！”我立即挣扎，卡尔松开了我，随后以肉眼难见的速度走到窗边背对着我。

“咳，你刚刚突然就跳起来攻击我，叫了你好几声也没把你叫醒，不得已就只好把你制服等你醒过来，不过在我找机会的过程中你把我的胫骨和尺骨全打断了，不得已才用了那样的姿势。”他语调很不自然，估计是看见我暴露的着装害羞的缘故。

“怎么会发生这种怪事……你的伤势如何了？”我自言自语着套上了衣服，突然就想起了刚刚的梦。

“你刚刚每一拳力度都十分大，不过已经恢复好了。”

我突然想起了刚刚梦里的事情，把还记得的内容讲给卡尔。

卡尔听后一直皱着眉头，似乎想起了什么，就这样沉默了一会，卡尔打破了沉默。

“令你疯狂的声音和后来的声音明显出自两个不同的存在，前面的我没有任何思路，不过后面的我有些想法。”卡尔揉着自己小臂。

“怎么说？”我有些关心的看着卡尔的伤，断骨真不知道得多疼，卡尔能好的这么快，只能说不愧是血族吗……

“星辰在这个世界被视为命运的象征，几乎所有占卜方法都依托星辰运行，那你梦里的声音是在暗示你……”

“不要被记载进命运？”我提出自己的猜测。

卡尔不言语，向我点了点头

“如果只依靠这几句话推测多少有些片面吧。”

“你认为声音最后说的话中，希望是什么？”

“拯救世界？”我不知道回答些什么，所以猜了这样一个答案。

“差不多，但为什么是你呢？”卡尔拉开窗帘问我。

明媚的阳光照在我的腿上，温暖的感觉让我的思维灵活了一点。

“我来自异世界？”

“没错，结合我前两天和你说的想想我接下来问题的答案，如果命运可以被预知，那么是什么保证它绝不会在预知后被改变？明明有各式各样的方法去改变，为什么命运仍可以按时发生？”

“所以为什么你不直接告诉我答案要让我猜啊……”我有些不满的询问卡尔。

“活跃一下你的思维。”卡尔笑了笑示意我继续猜下去。

察觉到他在考验我的智慧后，我认真地思考了一会才说出我所想的答案。

“命运早就已经确定了吗？”

卡尔听到了我的答案后点了点头，随后让我继续说猜想。

“人是神造的，但是我的灵魂不属于这个世界，再结合那个声音的话……难道说，我能改变既定命运？但为什么是我经历这个梦境，而不是你，按理来说你不是也和我一样吗?”我对我所说出的推测感到震撼，但我随即发现问题，开始质问起卡尔。

“还记得前天吗，那魔法明明不应该对你产生影响，而你却中招了，这说明你应该属于这个世界，可今天那梦里的声音的意思是你不属于这里，你一定有与我不同的地方，难道真的是灵魂出了什么问题……”卡尔再度陷入思考，就这样整个屋子再次陷入安静，直到太阳找到了我的胸口卡尔才停下来。

“罢了，一时间也不知为何，等到时候探测好灵魂就清楚了。”卡尔叹了口气。

“看来你在神明那里获取的知识确实十分基础。”我阴阳怪气了一下他，随后站了起来，那阳光烤的我腿都发烫了。

“活下去只需要基础的知识。”卡尔会怼了我一句。

“吃饭去吧，梦游那些运动已经让我饿得不行了。”我伸了伸疲惫的身躯走到了门口，卡尔也不多说什么，整理了一下面容便和我离开了房间。

