今天早饭吃的丰盛了不少，可丰盛归丰盛，味道一如既往的普通，我真希望能在吃一顿和昨天晚上一样的饭。

“今天还去接任务吗？”我消灭所有的食物后询问卡尔。

“不去了，这几天先尽量减少与她们接触的机会，防止她们做什么手脚。”卡尔闭着双目抱着肩膀靠在椅子上。

“啊……那现在的工作就只剩下给大少爷治病这么无聊的事了。”我叹了口气说，有种丢了工作不知所措的感觉。

“话说直接杀……”话说到一半我就止住了嘴，明明昨天还说要保持本心今天就要杀人，誓言背弃的这么快可不是我的习惯，必须坚持下去，而且如果有了这样的惯性思维，怕是以后会失去人性，那并非我想成为的样子。

卡尔缓缓睁开眼睛，紫色的双瞳好像能贯穿我的灵魂，我想他已经知道我刚刚想说的话的后半句是什么了。

“不要误入歧途。”卡尔语气强硬的说，“前两日杀人和杀马尔科斯不同，如果杀了马尔科斯，日后你做事必然会陷入以武力平事端的想法，早晚会因此惹出问题，作为一个——”

“啊……今天就早点去希尔瓦宅邸吧，这样下午也有更多时间做别的事情。”我不等卡尔说完我立即岔开话题来防止卡尔婆婆妈妈，“你先在这等我，我上楼去把药搞出来。”

不等卡尔回应，我便一溜烟跑回房间，等到我因尴尬而发热的脸变为常温后我饮了一大杯酒。

“啊……没让他跟过来让他来给我止止痛真是错误。”我叹了口气，为自己慌张就做事不周的毛病而后悔。

“罢了，就当是锻炼意志吧。”我闭上眼睛，重复昨日的想象，与昨日相同的疼痛袭来，好在我早有心理准备，这次即使没人捂着我的嘴我也能忍住不发出任何声音，不过让身体动起来就不是意志能解决的了。

在床上躺了约十分钟我才清醒过来，又过了几分钟我的四肢勉强到了能控制时，我就拖着身躯拿着药与卡尔前往希尔瓦宅邸。

这一路卡尔基本是扶着我走的，一直到宅邸门口我才完全恢复对身体的控制。

昨日那人就在门口等着我们，一看到我们之后脸上的愁容一下就变为笑容。

“感谢您今日也不辞辛苦来医治我家少爷。”他跑过来对我就是一顿感谢，我感受到了作为医生能收获到的最大的快乐。

“应该的应该的，能不能现在带我去见夫人？”看他这态度估计他家少爷恢复不少了。

“好好！我帮您保管武器。”他说着接下我的刀剑，又命令另一个人带我去见希尔瓦夫人，昨日的马夫就站在门口，表情一脸忧郁，我不是很想理会他。

希尔瓦夫人见了我之后露出了更为兴奋地表情，走上来握着我的手就是各种夸赞，差点没把我吹天上去。

“那个，少爷昨晚上情况如何？”我平复了一下因夸赞而兴奋地内心，打断希尔瓦夫人的夸赞询问她。

“昨晚高热喝下之后您给的药剂后没过多久就好了，小姐真是神医。”希尔瓦夫人还在夸我。

“那就好，那我就继续医治少爷了。”我受不住别人的夸赞，于是立即离开了这里，留下卡尔与她交谈，交涉的事还是给专业人士为妙。

到了希尔瓦少爷的房间，他看起来比昨天精神多了，至少现在他能躺床上看书就说明没什么事情了。

“少爷有何感受？”我微笑着询问他。

“好转许多，今日也拜托你了。”希尔瓦少爷的口吻相较昨日柔和了些，估计是见我确实有本事才这样的。

“那我便放心了。”我一边说着一边兑药，他一直盯着我手里的东西看，毕竟是没见过的东西，我可以理解。

“伸手。”我张开左手示意他这样放着。

希尔瓦少爷有些犹豫的把手递给我，还不如像昨天那样昏昏沉沉，真怕他因为疼突然动了导致我白扎。

好在他很听话，我刺入针头时一动不动，只不过那抿着的嘴把内心的紧张暴露了出来。

“好了，接下来等待就好，只要这只手不动你想干什么都行。”我叮嘱着他，随后靠在椅子上握着表等待换药。

这段时间他是真安静啊，就是看书，时而拿起一边的笔写几个字，时而用空出的手托起下巴作出思考的样子，我还以为他会和我唠唠嗑之类的，不过嘛……他倒是丝毫没这意思，应该说是贵族的少爷特有高冷吗？总之我觉得我和坐牢一样，终于在他思考了许久后忍不住看了眼那书上的内容。



