书页上画着摆出不同姿势的人，然后下面附有介绍的文字，文字并非是我这几日见到的，而是与我曾经的母语类似的文字，不过这些字的写法复杂得多，能看懂估计是转生时那张纸“能看懂绝大多数语言”的红利吧。

“拳法书？”我小声说了一句。

希尔瓦少爷斜过头看我一眼，似乎对我的突然发言打断他的阅读有些不满。

“少爷看得懂上面的字吗？”我询问了他一句，我不觉得他能学会一门不在同一语系的外语，老师能不能找到都应该是个问题，而且在这个社会哪里有贵族让自己家孩子学一门对未来可能没有任何用处的语言呢。

“一知半解，加上魔法的辅助能看懂大半。”他说着用笔写上自己对某个句子的理解，可看他写出来的理解，我能猜到他被自己的语言束缚了，几乎每个句子都被理解的驴唇不对马嘴。

“这句话翻译错了。”我指正了他的错误，他露出了不满的表情。

“我怎么知道您说的是对的。”估计是看在我救了他的命，他仍保持着礼貌的语气。

“过去父亲教过我一些。”

“读读看。”

叹了口气我给他读了几句，就当做是消遣了，装一装也能满足我的虚荣心。

一开始他还是不相信的表情，直到后来我进了状态，读起来几乎和正常说话一样，他的表情就变得惊讶了，到最后他终于忍不住打断了我。

“是我小看小姐您了。”他的语气都放尊重了不少，我倒是很佩服他能放下少爷架子而不是嘴硬。

“没事没事，本就是我打扰你看书了，说起来希尔瓦少爷您为什么要看这么晦涩的拳法书，如果想学防身术以您的家庭应该能轻而易举找到途径吧。”我询问他。

“我会些剑术，至于这本拳法书……家中私事，希望您不要过问太多。”

“我没有别的意思，只是这个拳法如果没人教的话容易伤到身体，而且也难练出成果。”我直言，通过刚刚的朗读我发现这拳法和我后来为了防身学的拳法基本相同，如果不是老师全程跟着和有学其他拳的经验，我怕不是得给医院的其他同事加业绩。

“您还懂拳法？”他的表情更惊讶了，不过这也是意料之内，毕竟一个和他差不多年纪的女孩竟然会的这么多，料谁都难以接受。

“毕竟作为冒险者总要有些防身的技术。”我立即向他解释。

“能不能请您为我演示一下？”

“如果要演示我最好是脱一下鞋，可能不太雅观不知道您能不能接受。”我的鞋底有些硬，为了防止踩坏他家地毯我不得不有这样的提议，而且也希望他能打消这个念头，毕竟后来我就偶尔一练，现在能不能打出来我说不准。

“您轻便。”他示意我随意。

不得已，我脱下了鞋子，顺手解开了几个一扣以创造充足的空间，随后跟着记忆起好架势便开始打拳。

明显我刚刚的疑虑是多余的，打了几式之后无需多想身体就能继续下去，我能感觉到拳拳生风，过去那副健壮的身体似乎又回来了，我打的越发的熟练，其中蕴含的劲力我想打死人肯定是轻轻松松。

打的差不多后我收了架势，转头看希尔瓦少爷的脸，他的表情惊讶，似乎看呆了，直到我唤了一声后才回过神。

“我过去以为同龄人里除了高德温耀金骑士家的长子再没有人比我全能，今日见到您，我感觉到了自己的不足，精通医术，掌握两门语言，厨艺武术都是我无法企及的高度，果然应了风玄那句古话：山外有山，人外有人。”希尔瓦少爷言语当中展现了对自己实力的骄傲于对我的赞赏，当然更多的是对自己实力不足的自卑。

“希尔瓦少爷如果认真学起来肯定比我这平民要厉害。”我笑着安慰他。

“我句句属实罢了，我有些累了，小憩一会。”他说完就躺了下去，书递给了我，“如果您无聊可以看一会。”

那模样明显是被我打击到自闭了，人上人如果遇到自己之下的人强于自己的人都这样，有几个能释怀呢？我曾经也没少经历过这种事，反正睡一觉想开就好了，说不准到时候还是激励自己的动力，如此一来，我得到了快乐，他得到了动力，两全其美啊。

就这样无聊的把这一上午过去，中午给希尔瓦少爷做饭，输液结束后回到旅馆和卡尔随口聊聊过去的趣事，再到酒馆聊一聊事情，晚上给巴尔上上药，突然就到了睡觉的时候，这几日过重复，却不失趣味。

可纵观这几日唯一称得上有所进展的就是与托他们三人的关系，我有些失落，不过有所进展就要继续纵深，于是这几日我开始说服他们接受保护我们的委托，虽说他缺钱，但始终没一口答应，也不知道最后能不能成功。

每到夜里躺在床上我不禁感叹睁眼闭眼便是日落月出、星灭于曦，希望以后也能像今天这样朴素而充实，可想到今早、昨天的破事，我这份希望估计也只能是希望了。

