我拖着因紧张而僵硬的身躯回到了卡尔身边，把公爵说的话一一转告给了卡尔。

卡尔听完后眉头紧皱，看来他也深知这件事所隐藏的问题，毕竟公爵不可能没有更好的人选，如此做很难不是有什么意图。

“既然是公爵的决定，那你就接下吧。”卡尔面对着我说，他的眼神向一边的门后瞥了瞥，示意我有人在门后，不用想也知道是希尔瓦少爷。

“那旅馆那边的租金怎么办？”我轻轻拍了拍口袋里的留言石。

“先等等吧，我抽空去把行李带回来，你不用太担心。”卡尔用第一句话回应我的担忧。

“好。”我话音刚落，四个女仆就走了过来，其中领头的那位正带着我得刀。

“艾什小姐，我奉家主的命令带您去您的房间，斯托克先生，您的房间又这三位带领。”领头的女仆看起来二十二左右，她那清纯的脸上呈现出完全不搭容貌的成熟感，让人看起来像是老了好几岁，而余下的三位都很美，但是美的各有特点，其中一位还是前几日跟我学习做饭的利维娅。

“请问我与家妹不是住在一起或者是隔壁吗？”卡尔皱眉询问。

“一切都是家主的安排，望您理解。”女人低头致歉，但是她的语气冰冷，完全听不出歉意。

“那您至少应该告诉我家妹的房间。”卡尔语气略有责备。

“就是希尔瓦少爷隔壁的房间，接下来那三位就是您的贴身女佣了，有任何事情都可以询问她们。”女人说着示意那三人带走卡尔，卡尔见情况如此也没有继续说什么，此时情况已经十分明晰了，话越多越有问题，真该听那天酒馆里那几人的话立即离开这个地方。

等到卡尔彻底从我的视线中消失后，女人才开口说话。

“我是希尔弗里·卡夫卡，接下来的生活我将作为您的贴身女佣照顾您的日常起居，但是在此之前，家主要求我与您进行一场决斗来向少爷与夫人证明您的实力。”卡夫卡走在前面，我跟在后面，她的话给我听的一愣一愣。

“卡夫卡小姐，我是说有没有一种可能，你能验证我的实力，是不是也有能力教希尔瓦少爷，那为什么公爵一定要我做老师，何必舍近求远，把自己儿子交给一个外人？”我询问卡夫卡。

“艾什小姐请进。”卡夫卡不回应我的问题，我无奈只得先进去再追问。

这个房间的布局与希尔瓦少爷的相似，不过这里的每件家具都落满灰尘，应该有段时日无人居住了。

“可以请您回答一下我的问题吗？”我不满的追问她。

“我不善教人。”她淡淡的道出原因。

说实话我不是很相信这个理由，但也没有质疑的道理。

“罢了，你要什么时候考验我。”我坐在床上询问她，事发突然我也没什么思路，只觉得公爵要这样控制住我必然是有什么打算，无论是认为我是间谍想借我得到点什么情报还是别有所图，真希望这时候卡尔能在我身边仔细分析一下。

“您想便随时。”

“用武器还是空手？”

“空手。”

我抬眼看了看她，虽然被女仆装裹得严严实实，但从露出一小部分粗壮的小臂就知道这人肯定有点东西。

“不能用魔法和药水吧。”

“是的。”

“那就等下午吧，我吃完饭两小时后。”

“好的。”她说着把我的刀挂在了墙上，随后就安静的坐在床边看着我。

“你没有什么事情做吗，比如打扫打扫房间。”她这样盯着我我真的难受的不行，眼神冷的夸张，好像要把就地处死。

“这些事情会在您不在房间时来人做，我的任务是在您的身边照顾您的生活。”她一动不动的说，和木头人一样，我刚想反驳她，但觉得这种人反驳也没用就停了口，不如趁这点时间问她点有用的。

“我以后能随时见我兄长吗？”我脱掉鞋子直接躺了下去。

“随时可以。”她的目光落在我的身上，神色几乎没有变化，不过细看能看出来鄙夷。

“我要在这呆多久？”

“直到家主认为您完成了您的任务后。”

“这段时间我能不能出去走走之类的？”

“可以，但是要有家主的许可。”

就这样我问一句她答一句耗到了吃饭点，这是我第二次吃到如此美味的饭菜，我感觉我味觉终于得到了修复，只能说不愧是贵族饮食，看起来不普通吃起来也不普通。

吃罢我躺床上就开始睡觉，也不管卡夫卡在不在了，既然她要监视我，那就监视吧，改变不了就躺平，这就是我的信仰。

我这人睡眠浅，有点动静就容易醒，但我这段时间从未醒来，说明她真是一动不动的站在我的旁边等着叫醒我，这样让我至少明白了他们对我暂时没有杀意。不知睡了多久，我在卡夫卡轻轻地晃动下叫醒了，也不等我是否缓了过来，她拖着我刚醒还有些疲乏的身体到了后花园中准备所谓的决斗。

