这后花园只是名义上的后花园，实际上这里几乎没什么花，入目的只有不知品种的绿植和一块超大的草坪，不过我很喜欢这种地方，呆在这里还挺让人舒心的，再加上徐徐的微风，我感觉我又快睡着了。

我和卡夫卡到草坪上时，希尔瓦一家已经坐在了这里，而卡尔和他那三个女仆也站在一旁，距离近的，就差没把卡尔塞到她们胸里面了，明晃晃得美人计。他的脸微红且严肃，看来是察觉到了问题所在。

“艾什小姐，我此番举措绝非是对您的不信任，可到底口说无凭，我们还是想见识一下您的能力，这样我们也好放心，希望您谅解。”公爵站起来对我说。

“我理解您的用意，不过请问我们二人间是点到为止还是……”我没把公爵的话放在心上，都把我看的这么严了，他说什么又有什么意义呢？至于用意，过不了多久他自然会暴露出来。

“这就由您与卡夫卡决定吧，能展示出实力即可，届时无论受了什么伤，我这一颗药就能治好。”公爵说罢坐了下去。

“我们点到为止如何？”我微笑着询问卡夫卡。

她表情冷漠，似乎对我充斥着不满。

“直到一方站不起来为止。”她提出了她的要求。

我听到后皱起了眉毛，瞟了一眼坐着的公爵，他轻轻的笑着，像是阴谋得逞者的狞笑，真是令人厌恶的嘴脸，再看看一旁的希尔瓦少爷，他表现得都是担心，想要说些什么，但看了看公爵又憋了回去，看来是想为我的安全说几句。

“公爵，这不妥吧，家妹毕竟……”卡尔挺身而出为我辩驳。

“如此也好。”我不等卡尔说完答应了卡夫卡的请求，这时候话说再多也没用，这明显就是公爵布下的局，我想卡尔也清楚这点，为了我们两个的安全，我需要付出点东西。

卡尔远远地看了我一眼，叹了口气摇了摇头，又站了回去。

“不过我有个要求，绝对不能打头，我个子比她矮不占优势。”我提议道。

“好。”卡夫卡同意了我的请求。

其实我提出这个要求是为了进攻的时候更好的施展，只要不打头，我就能少很多压力，毕竟实战我也没打过几次，再加上那些学过的套路在实战里其实能用到的也就那些，我很慌。

“再给我点时间，我热身一下。”我说罢开始活动筋骨，这第一次这样正式的实战说实话比我前几天还紧张，心脏扑通扑通在跳，身体已经完全进入了备战状态。

活动期间我一直思考该怎么去取胜，思来想去无论人家以什么目的要让我做老师，我还是用那上面拳打为好，毕竟最容易取胜的方法肯定不会有那么雅观。

活动的差不多之后我也摆好架势准备迎战。

我们二人相距不远，看她的架势不像是我见过的任何拳法，但可以清楚地看出来，她的拳法能很好的护住自己的中门，至少不下点狠手是攻不进去。

我不断地靠近她，她不进攻也不移动，只是始终面对着我，似乎是在等我出招。

局势一开始就有些僵住了，不得已我直接一步上前，她见我进攻便一拳击来，速度快的有点夸张，这一拳是直接奔着我胸口来的。但我可不是无脑攻击的人，我撑肘防住，随后立即一只手抓住她的手腕，另条手臂用尽全力一肘击在她的胸口上，而抓住她手臂的手也不闲着，直接用上所有的手法掰她手腕，功夫不负有心人她手腕一松我就知道脱臼了。

我这一轮攻击让她闷哼一声，突然她空出的拳头一拳打中了我的肋骨，我几乎没防，因为正常人接这一下，至少也得眼前一黑倒地上，但她这怎么还能攻击我。

我一瞬间就痛的难以呼吸，紧急时刻我立即松开她的手腕，打算利用刚刚迈进去的腿绊倒她再进攻，不料她突然又击打了一拳我的肚子，把我直接打退了好几步。

距离拉开了一些，她表情已经没那么冷静了，那一肘不死也差不多了，估计是那几坨脂肪挡着让她还能站着，不然刚刚人肯定倒了。

此时我的肋骨痛的要死，估计是骨折了，好在我即时防住，她只打到了最下面的几根肋骨，不然这要是断了扎在肺上我就已经升天了。

我也不管受不受伤，把她尽快打趴才是真理，再拖下去胜负就不好说了。我直接几大步迈入她的怀中，她提膝要击打我，我踢腿，以攻为守，一脚踢中胫骨，化解攻击，同时一只手握拳，让大拇指顶住食指，全身的力量集中在这一点，一拳打在她肋骨之间的缝隙，她也是不留手直接禽住我的脖子一肘打在刚刚伤处，我与她几乎同时命中，我受了这一下疼的要站不住了，但我这手更阴险，果然，她怪叫了一声，脖子上的压力也小了许多，但是她还依托我的身体支撑着。

那我哪能给她机会，命中瞬间我直接全力击打她的尺神经，我见她还不倒下就着急了，因此击打后没有防御，被打中了伤处，我疼倒抽了口凉气，但也是这个机会她被迫松开了我。

我不管什么拳法了，如果再用我估计就只能用杀招了，防止出人命，我借此机会直接用尽所有力气，以最快的速度绕到她身后，直接勒住她的脖子裸绞她。

这一期间我受到不少攻击，但我岂能放弃这个机会。我的手臂都被扣的都失去了知觉，好在仅仅过了几秒，她就彻底失去了意识，瘫倒在地。

我赢了。


