我半哈着腰站在原地，一时间被痛苦侵袭失了神志，连卡尔什么时候扶住我都不知道。真幸好有他在，不然我估计已经因为肋骨和后背的疼痛倒地不起了，不得不说卡夫卡下手真狠，早知如此就用那些能立即制敌的方法了。

此时一旁的仆人跑过来抬走了卡夫卡，而公爵则是站起来鼓着掌朝我走来，他丝毫没在意卡夫卡的状况。

“如此能力，我认可您了。”他说着把药递给我了，一支殷红色的药液，看起来像是血液，没有任何让人想喝下去的欲望。

“这药水可以把体内的部分定性魔力转化为能够愈伤的定性魔力，如果魔力不够可能会昏睡一段时间，不过无需担心，用不了多久就会醒过来。”公爵笑着看着我。

“谢谢您了。”我苦笑着接下药，现在一举一动都疼的我表情扭曲，可在公爵面前我又不得不克制一下。

“那接下来的课程？”我询问了一声，毕竟无论是何种形式留在这，我终究是受人之托，最近本要把分内之事做好，不然到时候麻烦上门可不好，虽然以我和卡尔的实力想走没人拦得住就是了。

“您博学多才，无论是文学还是武学，您只要随着您自己和犬子的意愿就好，至于其他事情，全部询问卡夫卡即可，授课等您伤好再开始即可。”公爵交代了差不多就离开了，只留下希尔瓦少爷安静的坐在椅子上，一直到公爵彻底从这里消失他才走过来。

“艾什小姐您先去休息吧。”希尔瓦少爷想要来搀扶我，我看出他的意图之后立即委婉的拒绝了他的搀扶。

被我拒绝后他并没有露出什么不高兴的神情，而是命令那三位女仆和卡尔去做些我喜欢吃的饭来庆祝我的胜利，卡尔无法拒绝只得离开，于是我被迫被一个十七八岁的孩子搀着走，有种莫名其妙的羞愧感，我感叹这孩子很聪慧，从这几日的相处和今天的处事来看是个灵活的人，也感叹自己的弱小，竟然被人打得要扶着才能走。

就这样在女仆们惊讶和羡慕的目光下，我被扶回了床，不得不说这少爷再亲民也终究是少爷，扶人的力度很大，这一路我感觉我的伤都被加重了。

我本以为他把我扶到了地方就要走，没想到他把门锁上就坐在了我的床边，就和当初我在他的床边看着他一样。

“请问少爷还有什么事情吗？”我苦笑着问他，为了防止吃药之后晕倒发生什么我不想看到的事情我打算等他离开再吃。

“作为我的老师，我不希望您还没开始授课就开始给我放假。”希尔瓦少爷拿着不知何处来的水壶给我倒了一杯水。

“只要恢复到能正常行动明天我就可以为您授课。”

他一边听我说话一边把药剂拧开递给我，我意识到自己已经没有选择后叹了口气一口饮下了药剂。

这药苦的夸张，就好像是吃了口黄连，由于它是液体，我整个口腔都充斥着苦味，我这人最怕的就是苦味了，现在能控制自己的表情已然是我的极限，毕竟在自己的学生面前不能丢了脸面。

“借此机会我正式向您介绍我。”希尔瓦少爷清了清嗓子，站了起来。

“我的全名叫米迪欧斯·希尔瓦，十分感激您在生活中给予我如此之多的帮助。”米迪欧斯向我行了一个优雅的礼。

我看着他突然就失去了思考，他叫了我几声我才回过神。

“啊啊……抱歉我刚刚突然失神了。”

“大概是药生效了吧，不用担心，一会您休息时我会叫女仆来照顾您的，在此之前我想让您回答我一个问题，这也是我留在这里的主要原因。”

“您但问无妨。”我想不到有什么问题是他一个贵族少爷需要从我身上获得答案，而且刚刚失神让我现在才想到自己已经知晓了他的全名，方便我称呼他了，毕竟私下和卡尔交流也叫少爷少爷什么的，也蛮怪的。

“您认为父子关系应该是什么样子的？”米迪欧斯表情诚恳的询问我。

我望着他的脸回想起了刚刚他的样子，再结合一下我刻板印象中的贵族家庭，大抵也能猜到他为什么问这个问题。

“我父母早逝，但从短暂的岁月中能体会到的大概就是憧憬和引导吧。”我看着他的脸思索般的说。

我是不愿意回答这个问题的，答案不好就像是破坏人家和睦家庭生活一样，所以我借着身世随便应付了个答案。

“您怎么流泪了，是触到您的伤心事了吗？”

我听到后用手沾了一下脸颊，确实是温热的泪水，可对于它的流出我并没有什么意识，想思考一下发生了什么，可下一刻我就失去了意识。

