我看着眼前的小女孩从千金变为囚徒，从欢笑到愁容，一切的罪魁祸首都是一位自称是他父亲的男人，因为在我看来，他并不是她的父亲。

他曾经为她谋得欢乐，但看到结局后，我认为一切都是为了这一天做的铺垫，先取得她的信任，再让她为自己心甘情愿的迈入深渊。我虽然只是看着，但却能感受到她的愤怒、痛苦和复仇心切，我想亲自为她手刃这位虚假的父亲。

“艾什小姐，该吃饭了。”冰冷的声音在耳畔响起，把我从虚幻中拉了回来，卡夫卡从上方看着我，暖色的烛光虽照在她的脸上，但丝毫没有缓和她冷峻的表情。

“你没事了吗？”我想揉揉眼睛却被面具挡住，面具的凹凸之处刮的手背一阵疼痛，那些寄生在大脑的疲惫被驱散殆尽。

“已经能恢复正常行动了。”卡夫卡见我醒来就站直了身体推来了一车食物，随后不等我说话就自顾自的在床上架起桌子把食物、餐具、饮品等等摆放整齐。

“啊？”我看着眼前丰盛的饮食愣了一会，一时间没太弄明白发生了什么。

“公爵吩咐要好好招待您。”

“必须全部吃完吗？”我没考虑这些饭菜好不好吃的问题，我只想知道我吃不完会不会有惩罚。

“您想吃多少都可以，剩下的饭会有人处理的。”卡夫卡说着为我围上了餐巾，如果她不总是那副表情确实是一个好女仆，上到保护主人，下到日常起居，这都能做啊。

“那我可就不客气了。”我说罢就拿起刀叉开始挑着好吃的东西吃，不得不说，这里的饭比那旅店里的东西好吃不知道几千万倍，这才是味蕾上的拯救。

我因刚刚睡醒而不那么饥饿的胃终于在食物的引诱下不断地向我发送进食的信号，最后也不顾什么优雅了，毕竟满足口腹之欲人之常情，我想卡夫卡一定会理解我。

过了约十五分钟，面前这些饭菜就被我吃了个干净，连一个菜叶都没留在盘子上，说实话我自己都被惊讶到了，这种饱腹感让人非常爽，不过事事有代价，我现在能清晰地感觉到食物要涌出食道。

“好撑，我能不能出去走走？”我倚在床头吐了口气之后询问一旁的卡夫卡。

卡夫卡把所有的东西放在餐车，走到门口叫来了一个女仆收拾走所有的东西才回应我的话。

“在我的陪同下您可以在宅邸内随意活动。”

“不过外面似乎有点黑啊。”我透过玻璃望向只能看到点点星光夜空，城市的霓虹常常会掩盖星光，这里能如此清晰的看到星星，不用想也知道外面得多黑。

“庭院内有提供照明的魔法道具，您不必担忧。”

“那就走吧！”我高高兴兴的走下床拿起刀准备出门，我除了想出门消化一下之外还想看看能不能从卡夫卡口中了解到这把刀的奇特之处，虽说我是被认可的人，但目前来说我除了能从这把刀上感受到一缕缕清风之外就没发现任何功能。

卡夫卡引领着我到达了我们二人对战的那个地方，她站在中心拍了拍手，隐藏在树上的魔法道具就亮了起来，点点灯光如同星辰散布身边，与黑暗和谐相处，照亮了我所在的区域。

我在草地上溜达了一会感觉到不那么撑之后就找了椅子坐下，卡夫卡就一直站在一旁冷眼看着我。

“过来坐。”我唤着一旁的卡夫卡。

卡夫卡倒是不客气，说坐过来就坐了过来，该说她是真听话呢还是不尊敬自己的职业呢，不过我不太在意这些，这样直率倒是免了我不少口舌。

“这把刀，你能看出来什么特别之处吗。”我抽出刀递给卡夫卡。

卡夫卡接过刀上下打量着，刀面接着光亮映出她的面孔，她皱着眉头，似乎有些惊讶。

“如何？”

“这个世界应该已经不存在第二个能锻打出的人。”卡夫卡把刀还给了我，在我接到刀的瞬间一股清风再次袭来。

“怎么说？”

“这把刀用的材料是风玄特有的八方玄清钢，轻盈而坚硬，据我了解，铁匠只有不停锻打几天才能锻出刀型。”

“看来还是没法知道具体功能。”我自言自语得收起了刀，随后就安静的握着刀柄，一边感受围绕周身流动的清风，一边望着城市多少年也见不到的明明星辰，前几日总是活在紧张之中，从来没好好看过这些星星。

过了大约二十分钟，卡夫卡突然向我搭话。

“您的武艺，究竟是出自何处？”

我转过头看了一眼卡夫卡，她的表情一如既往地冷淡，但是眼神里却透露着对知识的渴望。

“想学？”我靠着椅子询问她。

她点了点头。

“每两天让我和卡尔出去一次，允许你陪同，但是他那三个女仆不可以，你只要答应，我把我身上最实用的武艺全教给你。”我不是很想教她，于是就提出了个她不可能答应的条件。

卡夫卡面无表情的看着我的脸沉默了许久，我不愿意与她这样大眼瞪小眼，于是又把头转向天空，心里抱怨着这样漂亮的脸确天天垮着真是浪费这样的事。

“我答应你。”意料之外的答案传来，我不禁坐正了身体看向她。

“不能反悔哦。”我不敢相信她连这种事情都敢自己下决定。

“向黄金之王起誓。”卡夫卡把握起的右拳置于左锁骨上，态度看起来十分坚决。

“好，那就这样决定了，明天早上八点叫我，我回去睡觉了。”我说着离开了这里，我再次靠自己的才能获得了极大地收益。

这一夜我睡的十分安逸，如果卡夫卡没有在我睡觉之前强迫我更换睡衣我就睡得更安逸了。


