早上不等卡夫卡叫醒我，我便自然地醒了过来，前几日卡尔每天拉着我早上七点起床已经把让我养成了一个早起的习惯。

我躺着伸展了一下身体打算睁开双目欣赏一下豪宅里的第一缕阳光，不过入目的只有面无表情的卡夫卡。

“你……没有自己的事情做吗？打扫一下宅子、做饭服侍公爵之类的。”我以前总觉得人和人之间会因对方的感情状态而影响到自己的感情状态，但现在我知道了，被影响并不是因为对方的感情是什么，而是对方表现出的状态，就比如现在，我的好心情被这副表情给弄得全没了。

“我的任务是服侍您，除此之外我不需要做任何事情。”

“那你要不要以后稍微笑一笑，就像其他的女仆一样，我觉得作为女仆除了要满足需要服侍的人的一些基本需求之外，精神上的需求在力所能及范围内也得做一点吧。”我提出了自己的意见，而她听到之后愣了一下，随后嘴角立即勾出十分不自然的弧度，整个脸就只有嘴在笑，十分的渗人。

“抱歉，是我太苛刻了，你还是保持原来的表情吧。”卡夫卡也不再争取争取立即变回了原来的表情。

坐起来稍微缓了会后，我穿回原来的衣服离开房间打算寻点东西吃，卡夫卡在一旁有意无意的引导我去厨房，我看出了她的意思想到也没什么事做不如就跟她去吧。

到了厨房我看到米迪欧斯就明白了一切都是他的意思。

“希尔瓦少爷也是来找食物的吗？”我装作什么都不知道的询问他。

“今天起得比较早，女仆们还没开始做饭，就想着自己来找些东西吃，没想到遇到了您。”米迪欧斯见到我装出了一副惊讶的样子，他的借口和他的演技一样差，这么大的人家就算是起的都晚，这个时间也该有人来忙了，是在欺负我没见过大户人家什么样吗……

“看您的样子应该是没有收获吧。”我尚且不知道他引我来这做什么，不过感觉不是什么好事。

“厨房都是些未处理的食物，昨天夜里吃的着实有些少，忍得有些难受了，但眼下又没什么办法。”米迪欧斯一边说着一边看向我。

我瞬间就懂了他的意思，就是想让我过来做饭嘛！我不是很想做，但谁叫我是来打工的人呢？不得已我随便捡了几块看起来很新鲜的牛油、牛肉和洋葱随便靠力量加了点调料就端到了桌子上。本来是打算去饭厅吃，不过米迪欧斯坚持要在这里吃我也无法拒绝，只好搭着油烟味吃了。

不得不说这里的牛肉质量确实高一些，单单没有注水就已然超出我那个时代的牛肉了，不过由于做的太仓促，与我而言没什么太特别的味道，不过对卡夫卡和米迪欧斯就不一样了，在做之前卡夫卡还说不吃不吃，不过做出来之后也吃了起来，若不是碍着米迪欧斯的身份，估计她是想把所有的肉全吃掉。

早饭过后我拎着水壶、挎着刀就与卡夫卡和米迪欧斯来到了这熟悉的草地，缕缕清风携草香略过我的脸庞，再抬头望着万里无云湛蓝高远的天空，不管看多少次，我都看不腻这美景。

我自小就喜欢自然，但从未因长大而忘却欣赏自然的点滴，它始终有着最纯粹的色彩，时而丰富时而单一，可无论如何构成它都能表现出独属于它的绮丽。在我看来它是一件卷长千里的画作，随时间走一步就是一片新天地，绘画它的颜料能给人带来除视觉外其他四感的享受，我喜欢的它的理由便是这般简单。

“嗯……”我深深呼出了一口气，“少爷您想学些什么？”

“不是那本拳书的拳法吗？”他站在草地上歪着头问我。

“那些啊……至少要一年才能学会皮毛，我怕我没那么多时间。”想到过些时日就可能会有灾祸上门，而我又不想让这个贵族少爷乱练练伤了把我干到一半不干了的事情引成伤害公爵贵公子然后被全国通缉，所以编造了这样的一个理由让他改改主意。

“艾什小姐不能久留吗？”米迪欧斯有些失落的问我，那副模样倒是有些惹人怜。

“可以教你能够速成的技术，不说能打死人，打到对方没有还手之力还是可以的。”

在听到我这句话后米迪欧斯略有失望不过还是答应了我，于是在把食物消化的差不多后我开始了第一次授课。

“接下来我要教你的东西，能真正的保护好你，但是你不能去抗拒其中一些比较阴险的招式，毕竟学这些也不是为了表演，保护自己才是第一位。”我说着开始向他演示我脑海里所记得的那些十分凶狠的防身术。

在把重要的、需要不断练习的告诉他之后就让他自己好好练，然后准备去教卡夫卡，毕竟人家答应我了我的要求，我也不能不守信。

“说了好了今天我要和卡尔出去。”我没有先问她想学什么而是先提出条件，她要是不认账我就不教了。

“……”她沉默了一会点了点头。

“想学什么？”

“您对武器的造诣如何？”

“会三样，不过不精通。”

“您介意我一一讨教后再让我决定吗？”

我隔着面具皱着眉头看了会卡夫卡，她虽然面无表情，但看起来很不服我昨天把她打败一事。

“好，只要你能找到这些兵器。”考虑到卡尔我还是同意了，以我现在的身体素质大概能把那些技术上的少量纰漏弥补回来，而且输了也没什么好羞耻的，毕竟我才十几岁嘛。

