我向她一一描述了我所需的武器，她听着皱了皱眉头，对我说描述的花枪还了解过一二，因为这东西公爵也收集过几杆，但对后面说的子午鸳鸯钺就完全不理解了，我描述了半天她也只是勉强知道这个东西四尖九刃的奇妙兵器。

“您说的花枪我能弄到，但是子午鸳鸯钺我没法在短时间找到。”

“无妨，这两个就足够了，那个想学也得先学步伐，不知道要多久才能学会，我们就用真正的武器还是木制品？”我抱着肩膀询问她。

“真正的武器，我会给您施加能抵挡攻击的魔法。”她说罢差遣了远处一个正在打扫的落叶的女仆去拿武器。

那个女仆看到卡夫卡脸色一僵，听到命令后也没多问什么就离开了，不到两分钟就看到四个女仆带着一杆枪和一把长剑走了过来。

枪没什么特别的，不过那把剑可真把我吓到了，三个女仆把它运过来时的表情可谓是十分狰狞，我都想象不到如果一剑劈在身上到底是会先骨折还是先皮开肉绽了。

“希尔瓦少爷，您如果练累了就来看看，刚刚开始没必要太拼命，说不准会适得其反呢。”我转过头唤着那边勤学苦练的米迪欧斯。

听到我的话，米迪欧斯立即停下练习几步就走了过来准备看我们两人的战斗，他的脸上满是兴奋和期待，小男孩嘛，都这样

卡夫卡拔出剑双手拿着欣赏了一会，我第一次看到她露出这样自然的笑容，不过现在也就只有她能笑出来，据我所知，这剑打着甲的人都是轻轻松松，即使有魔法加护我也有些害怕，可话都说出来了，我也没法临时反悔。

“ЋжёßcЊ Çiþe öиf rυķ.”卡夫卡欣赏的差不多后一只手指着我，随后口中说了几句我听不懂的话，她话音一落我的身上就亮起淡淡的金光，金光持续两秒便消失的如同从未存在。

“准备好了就拿起武器吧。”卡夫卡已经做好了架势等待着我选择好自己的武器。

本来是打算直接拔刀交战，但是考虑到我从来没见过卡夫卡在剑术上有什么习惯或者说不清楚她剑术的技艺如何，我还是打算先拿花枪这样在长度上有优势的武器试试水，毕竟我也不想输。

在我拿起枪之前我还有些忐忑不安，不过拿起之后，那熟悉的感觉袭来，身体渴求着去舞动它，那是武者铭刻在灵魂中的事物。

“我已经准备好了。”我蓄势待发。

“嗯。”卡夫卡应答了一声，随后我们二人不断地随着对方的步伐进退，都等着对方出招。

我借着这段时间不断调节自己的呼吸以让自己在最佳的状态，当我感觉到自己的身体已经完全准备好后我抖动着枪向她的腿刺了过去。

红缨随枪头冲向卡夫卡，拥有了如此有力量的身体我才知道书里所说的“枪出如龙”是什么样的。

卡夫卡神色一变，勉强后退以剑擦开我的枪头，金属碰撞的嗡鸣穿透我的耳膜，我被她的反应所震惊，就刚刚那一枪的速度，让过去的我去躲开几乎是不可能的，就算是提前告知我也难以做到，这让我更加重视眼前的对手。

卡夫卡借着擦开枪头的瞬间前冲，不过我此刻已经有所预料，我在被挡开时就抽回枪，枪的前端因刚刚的冲击力和惯性而强烈的晃动，此刻如果松懈力量枪大概会直接飞出去。

以卡夫卡向我移动的速度来说，再做进攻已经来不及了，我立即用能做到的最快速度携枪后舞几步，红缨随枪头飞舞，在我的视角里像是一道艳红的流光，让眼睛接受完画面再传输给大脑后让身体作出反应已经来不及了，让成为本能的武艺支配身体才能有胜算。

此刻我清楚这样的后撤再快也没什么用，后转过程估计了一下卡夫卡的距离后，我一式回马枪向刺去，这一枪我用上了腰身的所有力量，分秒之间，我先听到了“咔”的折断声，随后才看到与枪杆分离的红缨枪头和右绞枪杆刺来的卡夫卡。

如果是过去的我胜负就已经分晓了，可现在，拥有如此力量却坐以待毙岂不是太过懦弱！

枪头飞来，我侧身夹住枪杆，用力枪杆横在身边，两个折断声响起的间隔不到一秒，此刻我已经握住了飞来的枪头，身体也早已经做出了前刺的姿态，我和卡夫卡都停住了。

卡夫卡停在了我的枪尖前几厘米，而她的剑已经打断了枪杆停在我的肋骨旁几厘米，没人是胜利者，我们“双杀”了。

“若不是这杆枪被折断了，胜利的天平还是更偏向于您。”卡夫卡收回剑回到了刚刚她站的位置摆好架势。

“武器的品质也是实力的一部分。”我扔下折断的枪杆拔出苗刀，刀出鞘瞬间一股清风便自刀柄吹到全身各处，刚刚因战斗而附着在身体和精神的压力被其吹散，此前从未有过如此的舒畅。

“这才是这把刀该有的力量吗。”我举刀起好架势。

我的头发悠悠飘起，四周的青草伏倒在我的身边，虽然看不到自己的模样，但侠客应当是最恰当的描写。

“呼……”我踏步前冲，一股疾风自后涌来推动我的步伐，卡夫卡被袭来的风惊了一下，但立即挑剑击来。

经过刚刚的战斗，我对于卡夫卡的速度已经有所防备，于是在意识到她的动向的瞬间我便压刀挡住，刃与刃碰撞的瞬间，狂风大作，卡夫卡的头发被吹得十分凌乱，手上的力度也小了些，借此机会，我立即绞着剑向侧面攻去。

卡夫卡在一息之间就截住并弹开了我的刀，我们二人再次分开。我没有给卡夫卡任何喘息时间，我立即踏风向前，以腰身所有的力量随风而舞。我、刃与风仿若一体，似有破千军之势。

我们二人的武器每撞击一次，都会爆发出巨大的风压，看得出来，卡夫卡此时呼吸都有些艰难。

时间仅过了三秒，卡夫卡已经抵挡的有些吃力了，我想已经是时候结束战斗了。

苗刀最强大的一点，除了其能完美发挥腰背的力量之外就是其能兼顾刀枪二者的特点，挥砍为刀、刺挑为枪，常常能在决斗中发挥意想不到的效果。

拦与刺，一秒之内一气呵成，刀尖精准的刺中了卡夫卡的胸膛，黄色的光闪耀了一下，预示着我的胜利。


