卡夫卡和我不约而同的收起了武器，卡夫卡叹了口气，脸上虽然没有表情，但从其眼神中能看出来发自内心的失落，看来这次她输的心服口服了。

“虽说您的武器很强，但是我知道，在武器同等的情况下我也绝对不是您的对手。”卡夫卡说罢将空出的手放在刚刚刀刺中的位置，此时我才注意到鲜红的汁液从衣服里漫出，这意味着我的那一击贯穿了一部分魔法的防御。

“谬赞了，我能赢靠的都是它的能力。”我看了看四周，所有的草都以我为中心倒向四周，似乎将要因恐惧而逃离它们的家，而我以胜者的姿态俯瞰它们，能感受到的只有喜悦。

“那能够请您以后教我刚刚用枪的技法吗。”卡夫卡吐出了令我意想不到的话，我怎么也想不到她会对枪感兴趣，可想到这枪法我当初学了好几年才学到精髓也释然了，这段时间闲来无事，这样陪她耍耍倒也不失为一种乐趣。

“我答应了，不过在此之前，我是不是可以和卡尔一起出去了，我们昨天说好了的。”

“当然，但也要在少爷的教学结束之后。”卡夫卡胸前淡绿色的荧光亮起，不过几秒便暗淡下来，手拿开便没有继续流出血液。

“嗯……希尔瓦少爷，有何感想？”我走到米迪欧斯身边询问。

他的头发凌乱，眼神有些呆滞，似乎还沉浸在刚刚的战斗之中，我唤了他两声他才回应我。

“高超的技艺，终有一日能登顶巅峰。”米迪欧斯向我投来热烈的眼神，其中有着敬佩，还有……我也没理解的感情。

我听着他的话骄傲的笑了笑，他也跟着笑了笑。

“那刚刚我交给你的学的么样？”我把话题拉了回来。

“有些地方还不是很懂。”米迪欧斯打出了几下，动作僵硬而且多数没打到重点，可我又有些急着出门没什么耐心去用言语教会他，于是我卸下刀站在他的面前开始手把手的教他。

他面色微红，这幅神色我在卡尔脸上见过几次，只能说少年地位再高也是少年，这种与女性直接接触肢体的事情如果发生在过去的我的身上我估计也好不到哪去，不过现在已经无所谓了，我在肉体成为女性在我看来是中和了我曾作为男性而产生的一些缺点，因此也释然了不少。

在悉心指导了大约半个小时后，米迪欧斯一个人红着脸走到一旁练了起来，还了我暂时的自由身。

此时卡尔已经被卡夫卡找来在旁边等了许久，那三个女仆也围在他身边，端茶倒水送吃的，在我看来好不快活，感觉比少爷还少爷，不过卡尔对她们的殷勤倒是视若无睹，他就一直看着我，看得我浑身不自在。

一切准备好之后，我就带着卡尔与卡夫卡坐着马车到了前几日常去的酒馆，要说休息还是那里更方便，而且那里熟悉，我也不必担心有公爵的人监视我们，除了卡夫卡。

推开酒馆的门，今天十分冷清，往常闹哄哄的那三人也不在。

“等了好几天，卡尔先生您可算来了，我这到了一批新酒，一直没开，快来尝尝看！”酒保一如既往的热情欢迎卡尔，很符合我对遇知音的人的想象。

“抱歉，今天有些要事要谈，迟一些吧。”卡尔和我坐在靠窗的桌子边，那酒保的表情顿时从欣喜变为失落，但也没说什么话，只是站在柜台里，孤独的擦拭着酒瓶。卡夫卡就这样站在一旁，没有一丝要走的意思。

“能听懂吗？”我不得已说起了许久不用的母语。

“公爵想让女仆诱惑我让我归顺他，而且他对你有所图谋，你应该早就察觉了。”卡尔发音标准且语句流畅，只能说不愧是活了百年的人啊。

“他在强行留住我们，你发现他在图谋什么了吗？”我以一种唠家常的语气对卡尔说，希望这样能不让卡夫卡起疑心。

“不清楚，但是他手里存有两幅你的画像，你不戴面具的画像，这两幅一副与你十分相像，一副略有差别，除此之外，公爵有一段时间突然失去了大部分生机，过了大约两个小时才恢复过来。”卡尔立即领悟了我的意思以同样的语气与我交谈了起来。

我托住下巴望向外面，思索着卡尔的话。

“画像是为了调查我的身世保证我的安全性吗？”

“既然调查你的身世是为了保证你的安全性，公爵直接把你我打发走就好了，何必力把你我留住。”

“你在哪发现的画像？”

“用血魔法在公爵桌子上发现的。”

“难道他发现了我是艾什瓦尔德的女儿？”我提出了一个很大胆的猜想。

“艾什瓦尔德是大臣，而希尔瓦是公爵，二者一个在首都一个在这种偏远地区，就算他见过你一眼，能认出你的可能性不亚于让你自己找办法回到原来的世界。”卡尔委婉的否决了我的猜想。

“画像的问题既然无法解决就先放放，你刚刚说公爵失去过生机，那是怎么回事？”

“昨天晚上我探查到公爵毫无征兆的失去大部分生命体征，两个小时才恢复到能称为活着的状态。”

“除了我的能力之外还有办法能做到吗。”我猜出来了他的意思。

“亲近的人用毒药或者魔法或许能做到，但是在那之前三个小时公爵身边都没去过任何人，换句话说，这一切的发生只能是公爵一个人造成的，而且这个东西要能做到在一段时间内让人假死，之后再恢复成原来的状态。”卡尔紫色的双眼盯着我看，似乎向我传达着什么信息。

“那天的眼泪……？”我看着他突然就想到了前几天卖出的眼泪的用途，那老人说要卖给贵族，而这里唯一的贵族，似乎就只有希尔瓦一家。

“我的特征太明显了，只要他想就能随时知道提供眼泪的人是谁，如果这眼泪有这效果，他肯定要好奇其原因，难不成这就是为什么他留下我？”我后背生出了冷汗，寄人篱下活在不安当中的感觉真不好，我此前竟然还觉得过得舒坦，真是太可笑了。

“不无可能，这几日多多留心巴尔是否发了警告，届时处理不当可能会牵扯出来很多问题，公爵这边的动机我会留意，你千万不要露出什么马脚。”卡尔话音刚落那三兄弟就推门而入了。

“哟！艾什小姐来了啊！”


 

