“好久不见。”我笑着对进来的三人打招呼，一旁的卡夫卡虽面无表情，但有那么一瞬间她鄙夷的瞥了了一眼那三人。

“这位小姐是？”科威靠在一旁，一边喝着罗穆酒，一边询问我卡夫卡的来历。

我看着卡夫卡，想着前几日和他们谈论保护我们的委托，有了个打算，看来运气始终再给我创造机会。

“这位是希尔瓦公爵家的女仆，这几日在公爵宅邸做公爵少爷的老师，日常起居就由这位照顾。”我斜着头说到，关键的信息就这样被我传递了出去。

托与我对视，他的眉头微皱，看来我想传达给他的事情已经被他接收到了，就是不知道他会不会同意我的委托。

“艾什小姐要不要来打几局牌，也顺便让你哥哥喝几杯，瞧瞧芬恩斯，他都等好一会了。”托清了清嗓子，语气随性的对我说，这三个人里只有托是个聪明人，所以我也敢让他来做这件事。

我转过头看了看卡尔，他向我微微点头，心领神会的走到芬恩斯那里喝酒。考虑到卡夫卡的身份，我又把头转到卡夫卡那里，让她随便做点什么都可以，可结果还是那样，她除了站我这里看着我，什么都不愿意做，于是我不得已只好带着这样一个人形自走监控去打牌谈事。

“牌怎么样？”我低眉询问托，手中熟练的洗牌发牌，一张张纸牌在我纤细灵活的手指间闪转腾挪，一副老赌徒的气质从我身上散发出来。

“全压。”托说着，从腰间掏出一袋子钱，一甩手扔在了桌子中央，科威和玛拉尔斯不知道托为什么这么做，但托毕竟是他们的老大，再加上他们俩脑子没那么灵通，所以无论托做什么，他们就只乖乖听着，不多问也不多管。

我看着眼前嘴角勾起一抹笑的托也不自觉的笑了出来，我们二人已经知晓了彼此的意思，于是我拎起他的钱袋颠了下重量，挑了挑眉。

“托先生倒是出手阔绰！”我说着把腰间的钱袋扔到了桌子上，分量要比他的大出一半。

我们四人同时开牌，我动了些手脚，让托的牌大我一些，但牌谁大谁小无所谓，重要的是依托这场表演而完成的交易。

“看来今天幸运眷顾您了，这里面的钱可能不太够，这是我前几日在外面捡的石头，看着挺好看的，就当作一部分筹码吧。”我笑着把钱和留言石推给了托，托会心一笑，收起了所有的东西，随后借着交付委托离开了酒馆。

托离开酒馆的刹那，我看到了酒馆对面的店铺内两个锐利的眼神，他们直勾勾地看着我，与我的视线交叠瞬间便错开，很不自然，我能想到的合理的解释就是——他们是公爵派出的人。

我沉沉的吐了口气，品着托临走赠我的一杯酒，抬眼看了看一旁的卡夫卡，她不再遮掩眼神中的鄙夷，看来我在她心里已经成了挥霍无度的赌徒。

“来玩两把吗？”我玩着手里前几天变出来的方便作弊的纸牌，询问一旁的卡夫卡。

“哼，丧志之事。”卡夫卡对我表达了不屑。

“就当作是陪我消遣一下，只要你能赢我一把，我明天教你的时候就直接教最精髓的地方。”我说着把牌发到了对面的空席前。

卡夫卡犹豫了一会，还是坐在了我的对面。

“知道规则吗？”我询问卡夫卡。

“知道。”卡夫卡说着看了眼自己的牌，她面无表情，

发牌、开牌，卡夫卡的牌小我一点，依靠一点点小手段而胜，正经玩我肯定不会这样，但是我要依靠这些事情让她明白点什么，或者说这是我给她的主人上的第一堂课。

就这样玩了七八场，卡夫卡一直没赢，我玩腻了，这样一直搞不同的小动作还是挺累的，把牌轻轻放在了桌子上，清了清嗓子，一反往常的样子。

“卡夫卡小姐服了吗？”

“你作弊了。”卡夫卡一如既往的面无表情，她对自己的答案很自信。

我眯起眼睛笑了笑，随后熟练的洗了起来，卡夫卡一直盯着我的手看，我在洗牌中的就把已经记住且需要的牌放在了上面，随后明着将牌发了出去，如果这次是正常的对局，她这次也是输。

“看清我的手法了吗？”我询问她。

她皱起眉，摇了摇头。

“你都没有抓到我作弊，那就是没有作弊，运气的去留，取决于掌控运气的方法，我恰好有一些方法。”

“而哥哥，他脾气不太好，所以因为以上原因不是很喜欢和我玩牌，但是如果是为了哄我开心，他不介意和我玩几局。”我把牌扣在桌子上离开了座位，走到卡尔的身边。

“公爵派人监视你我，我对卡夫卡施压了，最近注意保护我。”

卡尔点了点头，喝了几杯后一同离开了酒馆，路上卡尔提示我他们还在跟踪我们。

卡夫卡一路的表情相较之前严肃了些，看来我刚刚的那番话让她明白了些事，希望这段时间获得更多的自由，公爵绝对在隐藏些什么，而且隐藏的事情必然与我有关，我必须和卡尔想个办法调查清楚以保证安全，之后在这安全的虎口中能把这段时间度过去，等到危险降临时再顺利逃出。

想着这些令人头大的事，我的内心燃起了一些激动，那是对抗困难时人类特有的情绪。抬起头望望高远无际的天空，远方的阴云在风的推搡下向着我靠拢，刚入秋的天气从不安定，看来滂沱大雨不久就要落下了，我暗暗加快了自己的脚步。

