我们一行人紧赶慢赶终究没躲过这场雨，已经能看到宅子时大雨便倾盆而下，总共不到五百米的距离就让我整个人都湿漉漉的，我虽然喜欢雨，但是是听雨赏雨，参与其中绝不是我的爱好。

为了防止风寒感冒，我不得不洗了个热水澡，避免过几天需要行动时得拖个病秧秧的身子，只不过洗澡之后她们给我的换洗衣物着实难以言喻——一件纯白色的连衣裙。

“这件？”我光着身子站在与室内询问门外的女仆，我实在是不想穿这么女孩子气的衣服，这是原则上的问题。

“抱歉，这是少爷的吩咐。”女仆站在门外，语气充满歉意。

我不知道米迪欧斯在打什么如意算盘，或许他只是单纯为我准备了合适的衣物，但无论怎样，我都没有选择，为了自己的健康，我不得不跨越性别的鸿沟。

我一咬牙，穿上了这套连衣裙和其附带的贴身衣物。

虽说衣服不和我心意，但是毕竟是贵族家的衣物，面料与肌肤相贴的质感是现代工业制品无法媲美的，无论从哪个方面来看这都算是十分新颖的体验。

换好衣服离开浴室，我直直回到了房间，现在我只想安静地呆着，在我原来的衣服能重新套在我的身上之前我不想让任何人看到我的装扮，尤其是这件事的“罪魁祸首”。

不过正如墨菲定律所提到的概念一样，你越是不想让一件事发生，那么这件事发生的可能性就越高，当我拉好窗帘躺在床上准备借着床头的魔法造物发出的淡淡荧光看书时，门把手的转动声让我的心脏在一瞬间剧烈的跳动了起来，我一时间忘记去遮掩自己的着装，就这样呆呆的看着门，直到米迪欧斯出现在我的视线里。

我立即将自己藏在了被子里，但是藏得慌乱，也只藏住了肚子以下的位置。

米迪欧斯就这样看着我，眼神里满是怀念，淡橙的荧光在他的眼角映作星光，似回忆交织化作星河，视线如流星霎时跨越群星冲向它的目的地，那目的地，似乎是我。

“少爷？”我轻轻叫了米迪欧斯一声，虽说这眼神不含丝毫不洁，可其中蕴含的感情让我有点招架不住，我不知道为什么自己能让他露出这样的眼神，其中肯定有什么隐情。

“抱歉，你让我想起了我的一位……已故的朋友。”米迪欧斯擦了擦眼角，又恢复了往常的神态。

我听到“已故的朋友”感到些许悲伤，我料想那人肯定是米迪欧斯的未婚妻，那我身上这件衣服大抵也是那位逝去的伊人的衣服。

我渐渐松开了拉起来的被子，轻叹了口气，我同情他，也开始感伤起来。

逝去是时间的手笔，它改变着人，然后藉由人改变事，再结出无数的果，最后它又逐渐带走万物存在过的痕迹，令人感伤。

“我们总要接受。”我安慰道。

“你也会离开吗？”他询问我，泪花再次涌现。

“没人能永远停留在一处。”我没有直接回答他，但答案已经显而易见。

米迪欧斯沉默了一会，最后坐在了我的床边。

“就一会，能让我抱抱你吗？”米迪欧斯哀求似的看着我。

我很抗拒与男人拥抱，但是他是少爷，我想拒绝也没法拒绝，我点了点头，任由他抱过来。

米迪欧斯轻轻的拥住我，一只手从后面抚摸我的头发，一只手环在我的肩上，他的泪落在我的锁骨上，温热传来又即刻冰冷。

说实话，想想刚刚他说的话给我一种“你长得好像我前女友，我好喜欢你”的感觉，如果我是一个真正的、对他抱有好感的女性，我必然一脚把他踢死。

“我好想你。”他伏在我的耳边，宛如唤着真正的未婚妻，不知为何，明明对他的行为和做法有些反感，但心中却有些许悸动，是想要拥抱住他的悸动，不过我克制住了这种想法，这不是我该浮现的想法，我想这具身体正在改变我的思维，它不可能成功就是了。

就这样抱了五六分钟他才松开，搞得我身上出了不少汗。

“失态了。”米迪欧斯脸红着说。

“无妨，如果这样能让少爷您舒服些。”我脸僵硬的说着客套话。

米迪欧斯站起身走到门口，恋恋不舍的看了我一眼。

“你的衣服……”米迪欧斯顿了顿，“干了后我会托人送过来。”

话音落下后，米迪欧斯关门而去，随后卡夫卡便推门而入。




