卡夫卡面无表情站到了我的身边，履行着作为贴身女仆的职责。

“这雨会下多久？”我望着窗外，窗户外的景色被接连不断的雨珠模糊，赏景的同时聊聊天把这段时间度过去可谓是十分理想的打发时间方法。

“不知道。”卡夫卡直截了当的回应了我，仅凭一句话就杀死了对话。

我抿着嘴，瞥了她一眼，切实的感受到了自己的想法有多么愚蠢，我现在是知道了，对着石头自言自语等待魔法的奇迹而产生对话的成功率估计是远远大于让卡夫卡与人正常聊天。

于是我直接放弃了聊天的打算，拉起被子准备小憩一会，不过当我刚刚闭上眼睛时，右手突然传来了一阵疼痛，我抬起右手，上面是鲜血凝成的几个字——午夜待我。

无需多想，这几个字必然是卡尔留给我的，看来卡尔夜晚将要有什么特别的行动，那现在睡觉不得不说是十分合适，只是这阵痛感把刚刚生成的困意尽数散去，希望下次他能找到一个更好的方法传递信息。

手上的字化作淡红色的雾气消散在空气中，我轻合双眼，伴着“嘀嗒”的雨声，枕着疲劳进入梦乡。

“好久不见。”有些熟悉的声音在耳边响起，声音温柔。

我缓缓睁开眼睛，入目的是无尽的树木，阳光透过叶间缝隙落下，如道道金丝，我不知道这是哪里，但这里熟悉的很。

“■■■■■■，■■■■，■■■■■。”我的嘴不受控制的一开一合，吐出我听不清的话语，我的咽喉每发出一个声调，内心的喜悦就增添一些，那是别后再遇的喜悦感，我的嘴角不自觉地勾起了弧。

“我们以后不能再见了，我■■■■■■。”他的语气突然冷漠，我惊愕的把头转向声音的来源，我看不清他的脸，甚至他身后的一切，我都看不清，我揉了揉眼睛，再度睁开后，他消失了，刚刚美好的景色不知何时变得无比萧瑟，枝繁叶茂的树早已没了丝毫绿色，温暖的阳光也被浓厚的云所遮蔽，那些耗尽生命的光跌下，暗淡无比。

我猛地站起来，拼命的沿着落满枯枝败叶的小径奔跑，企图离开这里去寻找已经消失的声音的主人，但是随着我的前进，天空愈来愈红，地上也不知何时充满了锁链，在我筋疲力尽时，我看到了远处一点金光，我知道，只要到了那，我就可以脱离这些令我悲伤的虚假的事情，是的……一切都是假的……一定是假的……

可是，我迈起脚步的瞬间，锁链被拖动的声音响起，我低下头，发现自己的脚踝被无数根锁链锁住，锁链似乎并不是金属，它温热，触感像是肉，上面似乎沾着什么粘稠的液体，我寸步难行。

世界逐渐猩红，越来越多的“锁链”不知何时锁住、压住我的身体，周围的环境也早就没了人间的样子，遍地的畸形血肉，一坨一滩的堆积，它们好像有无数的眼睛盯着我，仔细看去却满是空洞，它们看起来一动不动，但每次眨眼却向我逼近。我身上的“锁链”越来越多，直到无法站立，我最后一次眨眼时，无数猩红的不明物体已经近在眼前，它们似乎压在了我的身体上，我无法呼吸，无法张开双眼，直到彻底窒息。

我猛地睁开眼睛，入目的是黑暗，但重量已经消失，我大口地汲取着空气。

“你做噩梦了。”熟悉的声音在我耳边响起。

我转头看向声音的来源，卡尔坐在我的床边，他握着我的手，我的手大抵是很凉，与他的手相合竟然感受到的是温热。

“大抵是吧……这几天或许是想的事情太多了。”我的呼吸渐渐平稳，卡尔也松开了我的手。

我坐起身体，裙子依旧在身上，但没压出什么褶皱，至于我原本的衣服，不知何时安静躺在我的身边。

“今天晚上你的打算是什么，我要换套衣服你先转过去一下。”我一边说着一边开始想个办法脱裙子，卡尔立即转头，任由我一人研究。

“去公爵的书房搜集有用的信息。”

“你一个人去不是更稳妥吗，说起来卡夫卡不在？”我脱了半天才把裙子脱掉，穿上之前的衣服才觉得女性的着装在舒适感上确实考虑不周。

卡尔指着黑暗中，我仔细一看才发现卡夫卡已经正坐在那里的椅子上，一动不动像是尸体。

“我用魔法使她陷入昏睡，只有我主动解除才行，但是卡夫卡每天五点钟会离开宅邸十分钟左右，所以我们必须在五点之前让她醒过来，至于为什么不是我自己去……”卡尔顿了顿，“我可以依靠魔法在你身边看到，所以为了避免转达的不方便，你能亲自看到最好。”

“你能保证不被发现吗？”我询问道。

卡尔点了点头。

我拿起抽屉里的怀表，上面指着一点二十八分，我还有三个多小时的行动时间。

“我会带着你到书房，并且为你把风，再结束搜索之后，你需要把一切东西归位。”卡尔叮嘱我。

我点了点头，随后，卡尔塞了几个枕头被子里，以体现出被子中有人睡觉，一切齐全后，卡尔抱起我，从窗户一跃而下，迅疾如风，眨眼之间，就到了公爵书房窗前，他打开窗户，把我放了进去。

