我双脚刚刚落到地面，身后的卡尔就消失的无影无踪，取而代之的是一个散发着光的红色球状物，它提供的光亮正好能够让我看清臂展之内的事物，我猜想这就是卡尔在这里的眼睛。

不考虑过多，我开始查看房间的基础布置。

公爵的座位与门相对，距离窗户最远，靠近窗户的位置是一张大桌子，上面放满了文件，房间的两侧由各式各样的柜子填充，一半是书柜，另一半的柜子有门，我猜不出它的用处，如果届时需要躲藏，估计需要进入那个柜子，因此检查它是必要的。

我蹑手蹑脚的走到柜子旁边，轻轻的打开柜门，像极了小偷，从门到窗户的柜子里依次是衣服、工具、档案，能躲藏的也就只有装衣服的柜子。

完成了勘察工作后，我开始着手寻找与我相关的东西。

首先是公爵的桌子，入目的就是我的画像，一共两幅，两幅都是没有面具且闭着眼的我，第一幅与我的样貌可谓是一模一样，第二幅则是略有出入，差别我也很难说出来在哪，但倘若不是见过本人，看到的第一感觉就是两幅画不是同一个人。而且，这差别似乎是刻意为之，因为他们的画工都十分精湛，想完美描摹一个人绝非难事，能出现这样的情况也就只能用“刻意”解释。

能如此近距离描摹出画的人，大抵只有卡夫卡，可如果这样想，就无法解释为什么会出现两幅不同的画作了，我把疑问存到了心里，打算继续搜查其他东西。

记住画的位置后，我拿开画开始查看其他东西，首先是一封信件，信封放在了信的下面，署名是“胡子骑士”，信件的内容匪夷所思，我完全没有理解他的意思，但这信件肯定是什么暗示，只不过我没法认真去猜想，毕竟就算知道时间没那么紧迫，这种做贼的心理也会让我不自觉地紧张起来，所以我打算把这类看不懂的东西先放一放。

继续查找也没有发现什么有用的东西，于是我把所有的物品归位，开始看窗边桌子上的文件。

心脏扑通扑通的跳动，这种感觉让我想起年幼时偷偷在未锁门的房间玩手机的经历，刺激又担心。

桌子上入目的是一本名叫《诅咒列述》的书，它被翻开放在桌子上，看来公爵是在调查我编造的诅咒，不过他可能得白忙活了，因为我这根本就不是诅咒，看来他得头疼几天了，这也警告我必须早日离开这里。

正当我打算继续查找时，那红球立即贴到了我耳边，卡尔的声音传来。

“有人正在靠近这里，快找个地方躲起来。”

我听到这话立刻肌肉一紧，一时间有些头脑发懵，但是不过一秒我就反应了回来，钻进了装满衣服的柜子里。我把自己塞进了最角落的位置，以防止来者打开柜子发现我。

我的心脏剧烈的跳动着，它似乎带动着我所有的皮肉跳动着，汗止不住的从头上流下，天气并不热，柜子里也不热，是紧张感让我在流汗。

我担忧是否是公爵发现了我的不请自来，我虽然不怕，但那紧张感却无法抹去。

开门关门的声音想起落下，却听不到任何脚步声，看来来的人也是入侵者。

我微微张开嘴，尽可能把呼吸放到最轻，同时紧握起拳头，只要对方打开柜门，我就会立刻照顾他的脸然后把后事交给卡尔。

唯一能听到得声音是自己得心跳声，周遭的死寂不用多言，没过多久，翻纸的声音响起，不过多时又落下，死寂再次降临。

过了不知道多久，沙沙声响起，那声音好像手摩擦什么东西，声音逐渐向我靠拢，直到我的柜门开始向里凹陷时我才意识到，有人在用手划过柜门。

我将呼吸调整到最慢，紧靠着身后的柜子板，生怕被人发现里面藏人。声音在我的柜门前停下，我不知道他停下的缘故，因为这是最后一个柜子，他停下的原因除了发现我之外还可能是到了尽头。

心脏剧烈的跳动似乎带动了我身上的皮肤，我感觉自己的肉也在跳动，汗水不断地从两鬓流下，我的双手缓缓抬起，做好架势，只要门被打开一点，我就会一拳连门带人全部打烂，然后从窗户跳出去，反正只有二楼，跳下去不至于死。

就这样又等了几分钟，开门关门的声音再次响起，同时红球再次飞到我的耳边，告诉我可以出来了。

我轻手轻脚的推开柜门，黑暗一如既往，刚刚翻动纸张的声音从办公桌处传来，我走过去，发现画竟然全变成了与我不像的样子。

我皱了皱眉，刚准备继续查看，就被不知何时出现的卡尔抱起离开了这里，几秒之内就回到了房间内，双脚刚落地，卡尔只留下一句“公爵带人回来了”便化作离开了我的房间。

