沉重的脚步声响起，出于焦急，我没有脱去衣服便急匆匆的躺在床上闭上眼睛，装出一副熟睡的样子，生怕有人进来检查。

就这样闭了许久的眼睛，不知何时就陷入了沉睡，再睁开眼睛时晨曦已经落在了我的床边，卡夫卡一如既往的在床边看着我，与往日不同的是她的精神状态看起来好多了。

“早上好。”我照常打招呼。

“希尔瓦公爵有事找您。”卡夫卡没有回复我的问候，反而丢给了我一个重磅炸弹，我的困意被瞬间驱散，胃也突然隐隐作痛。

如果不是昨天的事情，我实在想不到还有什么事是值得公爵找我的，毕竟我才到这三天，能惹出什么让公爵亲自找我的事呢。

我在卡夫卡的带领下来到了公爵的书房，公爵此刻正在椅子上闭目养神，桌子的画作早已不知所踪，这让本就不安的我更加慌张。

公爵见我到来，便令卡夫卡离开了房间，就这样我与他面对着面，他坐着捏着睛明穴，我站着盯着他，如此安静的氛围持续了五分钟左右。

“权力和自由，二者常常不能兼得，如果让艾什小姐去选择，您会选择哪一方？”公爵抛出了一句无厘头的话，但仔细想想便能猜到，他似乎已经知道了些什么。

“权力并非独属一人，它的背后有无数人觊觎或者控制，它把当权者困在由人与事组成的牢笼当中，几乎等同于失去一切，当然，总有人愿意或者必须走进囚笼里，但那肯定不是我，因为自由更能带给我意义，所以为了自由我不介意费些力气。”我说了一大堆，如果他知晓了教国那些事，肯定能明白我的意思。

公爵缓缓睁开眼睛，犀利的目光刺向我。

“看看你的留言石吧。”公爵指了指我装着巴尔的留言石的口袋，示意我把石头拿出来。

我抬了下眉毛，没想到他连这个都发现了。

掏出石头，上面不知何时浮现了一行小字:明早行动。

我没想到他在短短的三天之内已经调查了这么多事情了，这也就说明我现在处境已经很危险了，而危险可以是马尔科斯也可以是眼前的公爵。

“既然您已经知道了，那我很想知道您打算怎么做。”猜测得到证实我也就不再遮遮掩掩，语气更加从容，我想这时候再避让锋芒自己必然会陷入被动的境地，那我的逃跑的计划可就不好实现了。

公爵因为我的冷漠而的沉默了几秒，随后他哈哈笑了几声，似乎释怀了一些困惑了他很久的事情。

“你知道你不可能永远逃下去，让那些人回去只有两个方法，你就此死去或者被抓到‘金丝牢笼’里。”公爵“幽默”的把我刚刚的话用了上去。

“努力过也没什么值得后悔的。”我说出这句话的时候感受到了一股从内心涌出的力量，就像是有人在身后一直支持我追寻自由的行为一样。

“教国的人不想打草惊蛇，因此他们只告知了我，明天凌晨他们就会行动，午夜你就可以走了。”

“为什么不是现在？”

“周围有专门探测原初魔力的魔法，只有在对方启程的时候你才能离开，不然他们立即就能赶到你那里。”公爵说罢唤了一声卡夫卡。

卡夫卡推门而入，随后公爵继续补充道：“届时逃跑的时候你需要带走我的儿子 ，只有这样才能保证教国的人不会把事情闹到王那里，我会把卡夫卡派给你们，同时她也会指引你们去安全的地方。”

我低头思考了一会才理解公爵的用意，他想把我的逃跑变为绑架米迪欧斯威胁公爵放过自己，这样公爵就成为了事情的受害者，那么如果教国把事情闹成国家层面的事情就必然面对各种外交问题，不得不说公爵真是好计谋。

“如果日后还能见面，我肯定会报答您的。”我说着客套的话，这次离开，日后怎么可能再见面呢。

“会再见面的。”他好像听到了我的心声吗，笑着回答不存在的话语，而我疑惑着转身离去。

我径直前往卡尔的房间，那几个女仆站在他的身边不言语，好像几棵树，不知道卡尔对她们做了什么才能让她们这么安静。

“你们先出去吧。”卡尔见我到了就把她们赶了出去，她们一个个和机器人一样，眼神呆滞的离开了房间。

“你对她们做了什么？”我惊讶于她们的乖巧与安静。

“一点简单的现代催眠技术，你来找我是发生什么事了吗？卡夫卡也没跟来？”卡尔似乎察觉到了什么。

我看着他掏出了留言石，卡尔看到的瞬间皱了皱眉头，似乎是意识到了问题的严重性。

“那些人会在凌晨来找我，公爵要协助你我逃跑，但是需要带走希尔瓦少爷以免公爵承担责任，卡夫卡也会随行保护你我。”我为卡尔概括了重要信息。

卡尔沉默了一会，他的胸口毫无起伏，眼睛一眨不眨，似乎陷入了沉思。

“我们的目的地也被规划好了吗？”卡尔突然开口询问。

我点了点头，而卡尔又陷入了沉默。

光透过窗帘的缝隙洒下，灰尘赋予其形状，这样的氛围很适合思考，但是卡尔思考的未免有些太久了。

“当下没有计策，先这样吧，剩下的时间你打算做什么。”

“吃点东西，然后为夜晚的逃跑做好准备。”

“嗯。”

“对了，集合地点更换到大路岔路口。”

“嗯。”

见卡尔已经完全了解计划，我直接离开了房间投入到匆忙的准备当中。



