时间过的很快，再度看怀表时已经到了凌晨一点，太阳升起时托就算完成他的任务，也就证明逃跑的初期已经过去，不过我的心里总是觉得事情没这么简单，毕竟教国如果要带走圣主这么重要的人物，绝对不可能只布置一个能侦测的魔法，让一支没什么战斗力的队伍来追我，肯定还有强敌在前面。

我心里正想着这类的事情呢，突然周围突出无数蓝色的锁链，目标是是我和卡夫卡所在的马匹，卡夫卡和卡尔都眼疾手快，立即就把我和米迪欧斯带下了马匹，可马就遭殃了，锁链并没有发挥作为锁链的功能——它们直接贯穿了马匹。

马匹的嘶吼声惊起了鸦群，我一落地便立即拔出刀进入备战姿态，一旁的卡夫卡把米迪欧斯护在后面，不知从哪掏出了一柄长剑，她身后的米迪欧斯也没有甘于被保护，他嘴唇微动几下，周遭的植物的表面便出现了淡淡的绿光，看起来也准备好了战斗。

至于托他们三人，早就举好枪对准前方。

袭击我们的人并没有从路的尽头走来，他突然出现在我们的眼前，毫无征兆，似乎是在眨眼的短暂黑暗中出现。

他是一位年轻人，穿着黑色牧师服，衣服的边缘处勾着金丝，他闭着眼睛，一副悲天悯人的神色，与金色的长头发搭配有种生人勿近的神圣感。

“旅游该结束了，我的圣主。”他的声音不大不小，不含感情，但好像在责备我，很像发了很大火却强行冷静的老父亲。

“既然我是圣主，那你是不是得听我的号令？”我打趣道，然后拉着卡尔缓缓朝着卡夫卡的方向移动。

“当您坐在宝座之上时，不只是本监，任何神的信徒都会听命于您。”他手里拿着不知名的书，我猜想那是教会的教义，他自称“本监”大抵是主教，看来教国下了血本。

“非带走我不可，是吗？”我继续拖延时间，此刻我们已经移动到了卡夫卡的身边。

“是的，而且您绑架了希尔瓦公爵的公子，这也是我需要处理的事情，不过看样子……”主教用他合上的眼望着我们，似乎背后的黑暗就是他眼睛，我感觉自己被四面八方的目光看着，十分不自在。

突然，三束蓝色锁链从远处飞来，目标似乎是除了我之外的三人，锁链的速度十分快，我的身体刚刚动起来，锁链就已经到了三人的面前，速度之快就连卡夫卡都没反应过来，但是，就在锁链将要命中三人时，两种不同颜色的光击碎了锁链，看来是那两伙人出手了。

危险接触后，那两伙人跳了出来，左侧有三个人，每个人都穿着暗银色的斗篷，兜帽上画着巨大的弯月，暂时叫他们银袍，右侧有两个人，他们穿着并不统一，但都戴着黑色的假面，姑且叫他们黑假面。

托他们的有些呆滞，但也清楚这些人是帮谁的。

“麻烦的事总是一直变多。”他话音落下，无数的锁链飞来，流星雨般的席卷而来。

那两伙人对视一眼，随后各显神通。

先是银袍三人，他们嘴里念叨着听不清的东西，在蓝色锁链要命中所有人时，暗银色的屏障罩住了所有人，同时所有撞上屏障的攻击都化作无数的银色流光飞向主教。

托他们并没有开枪，仍旧举着枪警戒。

此时黑面具二人也不闲着，他们毫无声息，不知何时就出现在了那人身后，在刀锋将要刺中时，主教的周遭爆发出暗红色的火焰，周围的树木肉眼可见的枯萎，好在黑面具在瞬间就逃脱了，不然下场和树差不了多少。

“如果这种事情被皇帝知道，会发生什么呢？”主教说罢，睁开了眼睛，他的眼眶里什么都没有，深邃的黑暗盯着面前的人，目光与那黑暗对上的一瞬间，身体的每一块肌肉突然全部僵死，只有眼球能够移动，周围似乎出现了无数的眼睛，但目光所集中的位置却什么都看不到。

银袍三人也中计了，他们的屏障破碎，呆站在原地，黑面具也不知所踪，似乎是逃跑了，躲在暗中等待偷袭也说不准，不过主教这个战斗力他们应该不可能有机会。

“原来失窃的面具物归原主了。”主教一步一步朝我们靠近，黑色的火焰围绕的他的身体，那火焰跳动着，似乎要吞噬一切他靠近的生物，他所经过的地方的植物全部枯死，这火焰肯定会把除我之外的人全杀死，我此刻竟然什么都做不到。

我把目光转向卡尔，他不知何时把手搭在了我们的后背上，他的眼神很严肃，但并没有慌乱。

就在那人距离我们不到五米时，一股浓重的血腥味充斥了我的鼻腔，我突然以难以名状的方式离开地面，风一般的飞了出去，我知道，肯定是卡尔出手了，我看不到他，只能看到一样在飞行的卡夫卡和米迪欧斯，他们两个不知何时昏了过去。

我们离开的一瞬间，黑色的火焰就飞了过来，同时几乎能照亮整个森林的光爆发出来，无数的枪响从后面爆发，还有能够响彻森林的金属碰撞声敲击耳膜，战斗再次继续。


