问了几个似乎是冒险者的人后，我和卡尔找到了当铺。

当铺很小，两面墙放满了各式各样的小物件，戒指、宝石、小刀、书籍等等，就像是一个小仓库，中间不大的空间被两个相对的沙发和一张茶几填满，这个当铺的主人是一个白发苍苍却不失锐气的老人，他身着古朴的类似西服的服装，此刻他正一副严肃的表情看书。

“您好？”我朝着老人打招呼，老人没有看我们也没有回应我们，只是伸手示意我们坐到与他相对的沙发。

我和卡尔谁也没有走向沙发，毕竟我们一身血，即使是干了也容易弄脏沙发，如果把老板弄生气了东西卖不出好价钱就不好了。

“先生，我们身上一身血不太方便吧？”卡尔礼貌的回应老人。

“无妨，既然我是做生意的就不能吝惜区区一个沙发。”老人再次示意我们坐下。

我们不好再推托，只好坐下。

此时老人终于放下书看我们了。

“你们想卖什么？”老人面无表情的询问我们，声音冷淡的让人想打寒战。

“这几枚戒指。”我从怀里掏出了从邪教徒身上搜来的戒指。

老人看到时皱了一下眉头，随后立即拿起来端详了一会。

“初生教的信物，这个花纹……”老人从口袋里掏出了一个眼睛大小的放大镜继续端详。

“自正教派系……你们在哪搞来的这东西？”老人收起了放大镜询问我们，不过他的语气和这副表情更像是质问。

“从死尸上搜出来的。”我回答了他的问题，不过他也没问过程，我便只告诉了他结果，这样也方便掩盖我的身份，但看我们一身血我想他也会往“我们杀了邪教徒”这方面猜测。

我从老人的嘴角捕捉到了一丝笑意，我猜不透他在想什么。

“这戒指材质就是黑曜石而已，上面的花纹镶嵌了金丝价格能高些，不过由于是邪教徒的东西，估计也没人愿意买，但鉴于他的获得难度高有些许收藏价值，七枚戒指我以每个二十铜币统共一银币四十铜币的价格收购，你们看如何？”

我对这个世界的货币的价值没什么观念，于是我轻轻戳了一下卡尔的腿，卡尔立即理解了我的意思开始与老板交涉。

“老板，能不能价格再高一点，我们在进城路上把钱袋给丢了，而且有个伙伴受了重伤，现在在教会疗伤我们还没付钱。”卡尔打出感情牌。

“那这样吧，我给每个戒指的价格提升到三十五铜币，作为代价，你——”老板指了指我，“给我几滴眼泪，如何？”老板提出了一个简单且奇怪的要求，但是我犹豫了，因为我记得卡尔说过我的血、汗、泪等如果被喝下都会陷入危险甚至死亡，如果因为这种事情而暴露了自己的祝福而招致什么坏事可就不好了。

“请问您想用我的眼泪做什么？。”对于前后价格变动近两倍的交易我很难不怀疑其用意。

老人收起放大镜，把戒指放在了桌子上，表情自然地向我们解释原因。

“我从事炼药行业，一小瓶由某种情绪产生的眼泪，可以炼出改变人情绪的药水，这类药过去被用在军队里稳定军心，现在更多被稀释卖给那些有特殊爱好的人。但现在，这类药由于需求量低就几乎没人做，久而久之也就鲜有人会制作了，最近有人想要从我这买点充斥悲伤的药，我还愁眼泪的收集问题，而你现在可以帮助我，剩下的一百零五铜币就当我买你的眼泪吧。”无论是老人的眼神还是语气，我都看不出来他在说谎，虽然是很赚的生意，但是确实很危险，因为我的眼泪可以杀人啊，届时要是出了什么人命把我抓起来可得不偿失。

“那您不是也可以用自己的眼泪吗？”我继续追问。

“老家伙的感情总归是没有你们年轻少女的醇厚，尤其是悲喜，少女的眼泪可以说是最好的材料。”老人眼神尖锐的盯着我，似乎是想用威压让我妥协，不过我也是见过形形色色病人的医生，岂能就这样害怕。

“我和我的同伴商量一下可以吗？”我保持淡定的语气回应老板。

“请便。”老人示意我们可以到门口去商量。

我把卡尔带到了门外。

“怎么办？我的眼泪不是会让人虚弱甚至是死亡吗？但是如果拒绝是不是显得太可疑了，就像是在规避什么一样。”

“确实，要不然你把眼泪给他吧，根据我获得知识，虽然你的体液对人有害，但是不同体液的致死性不同，眼泪这种级别稍低，如果进行魔法干涉和稀释应该只会让人衰弱一段时间，不过衰弱到什么程度就不知道了。”卡尔一边回忆一边给我解释那些魔幻的专业知识。

“那我也不是少女哪来那么多感情？”

“不必太过较真这种事情，你我做交易只看结果，之后的任何事情都与我们无关，而且你来自现代社会，感情这方面应该不成问题吧。”

卡尔说的不无道理，果然我这种在无用的事情上认真地性格应该好好改改了。

“那就给他吗？”

“我只提供给你意见，事情的抉择权在你手里。”

“那就这么办吧，总不能连住的地方都没有。”我叹了口气。

商讨过后我和卡尔又回到了当铺，老人不知从何处拿出了三杯茶，大概是想如果我们不同意就继续交涉吧。

“商讨的如何？”

“我同意这笔交易。”

“那跟我来。”

老人喝净了杯子里的茶水，随后利落的从沙发上站起来，走向了房间最深处的门，在将要进入门的时我习惯性的回了个头，远处的路口有一个人站着，他似乎在盯着我看，马车一走一过，他就消失在了路口，整个过程不过两秒，我打了个冷战转回头，踏入了门内世界。

