卡尔携着我们在树木上飞行，一直到耳边只能听到风的呼啸，一直到夜空从黑转为深蓝，卡尔才找了个空地着陆。

他将所有人放置在地面后，以血雾的状态挨在树边，随后才缓缓地化作人形，我猜想是这样的魔法消耗透支了他的魔力。

我站起来跑向他，关切地看向他，他的双眼暗淡，过去美丽的紫色变得浑浊不清，那副神态像极了将死之人，加之本就苍白的皮肤，我真害怕他就此死去。

“需要什么才能让你恢复？”我半跪在地上，直截了当的询问，他的眼睛半睁半闭，我怕再多说几句话他就不省人事，届时就算我有神仙医术也没法救治，更何况他是血族呢。

他靠在树上，嘴唇轻轻开合，喉咙微动，细细的气音发出，我什么都听不清，于是我完全跪在地上，扶着地面凑近他，直到我完全能听清他说的什么。

“血……”

在我听清他的话的瞬间，卡尔向我扑来，我被压倒在地上，他紫色的双眼散发着欲望的光，很明显，他要吸血，我猜想这并不是他能控制的，血脉中的欲望推动着他这样做。

我不做呼唤，不做反抗，就目前来这确实是最好的选择，创造血液或许可能做到，但是代价是何我无法想象，如果痛的晕死，在这样的荒郊野外就是真正的生死有命富贵在天了。可如果让卡尔吸取卡夫卡或者米迪欧斯的血，如果他们两个人不醒过来还好，只要他们醒过来，卡尔是血族这件事会产生什么影响，我很难想象，因此这就是最好的选择。

卡尔盯着我看了几秒，最终他的头俯下，刺痛感就从我的脖子袭来，很明显，他的牙齿刺穿了我的血管，他每喝下一口，冰冷的吐息就拂过我的脖颈一下，把我从失血的麻木中唤醒。

我安静的等待，想着一些有的没的，比如说让一个男人这样趴在身上是不是太过违背自己的原则；他吸完血会恢复神智看到这一幕会怎么想；他如果吸了太多血把我吸死了怎么办之类的胡思乱想。

泥土和青草的味道充斥我的鼻腔，思考的同时感受自然的味道，时间不知不觉就溜走了，过了不知道多久，刺痛感再次袭来，几滴灼热的液体流淌在脖子上，我从思考中回过了神，此时卡尔已经完全没了动静大抵是吸饱陷入了沉睡，我用力的把卡尔从身上甩了下去，这个过程我能清楚的感觉到乏力，看来他吸了不少血，但好在没让我感觉到明显的不适。

我扶着地面站起身子，站起的瞬间险些摔倒在地上，我立即把刀立在地上，拄着刀休息失血的身体。

天空渐渐转亮，我摸了摸脖子，没有伤口，只是有几滴干了的血，我不知道原因，但我猜这是血族特有的能力，不然那些吸血度日的血族早就被发现了吧。

我拄着刀休息了好一会才感觉力量有所恢复，于是借着这分力气费劲的把卡尔搬回了原位，真希望他醒过来后能把这件事忘了，现在回想一下突然就很尴尬了。

我找了一个安静的位置坐下，手不离刀柄，怎么也没想到最后变成了我保护他们三个。我望着天空、听着鸟鸣、嗅着自然，一夜紧绷的精神终于得到了些许舒缓，如果能小憩一会就更好了。

突然，植物互相摩擦的声音响起，我立即拔刀站起戒备，不一会，三个黑袍人从前方走了出来。

“该回去了，德蕾娅小姐。”为首的黑袍人说。

此刻我感到了前所未有的危机，这三人现在处于昏睡不知何时能醒过来，而我又刚刚失过血，身体乏力，击退面前三人可以说是相当困难了，可已经没有退路了。

我低下头，摘掉面具，提着刀冲了上去。

“没想到您变得这么有血性，看来阿萨托雷斯给予您的不止‘死亡’呢。”

他话音落下的瞬间，我抬起头企图与他的视线相对，但是胸口剧痛袭来，入目的只有被晨曦照亮的天空。

我猜到了他们的身份，肯定是那些邪教徒，但我好像已经没有办法了，虽然不愿意服输，可现在的躯体并不允许我太多反抗，这不是什么热血动漫剧，主角也不会为了同伴爆发小宇宙。

现实不分世界，不分身份，在绝境施加绝望，在希望时创造困境，这就是现实。

我在空中望着天，手不甘的握着刀，缓缓闭上眼，等到落地后被带走，我能做的也就只有保住这三人的命，早知现在，就和主教走了。

在黑暗彻底填满我的视野的瞬间，一粒粒寒冷的晶体打在我的脸上，身体也感受到了刺骨的寒风，同时重物落地的声音响起，我被一个冰冷的怀抱所接住。

我睁开眼睛，入目的是一袭白发的女人，她的表情冷峻，长相精致，好像一个人偶。

她轻轻把我放在地上，我望向刚刚那三人的位置，他们的头与身体各自为家，但并没有血液喷出，似乎是被冻住了。

“感谢您出手相救！”我回过头对女人表达感激，女人穿着白底蓝花的和服，撑着蓝色的纸伞，很像动漫里走出的雪女，而且这强大的实力，怕真是妖怪之类的存在。

她没有说话，只是冷着脸，用和冰一样冷的手抬起我的下巴打量起我。

“来万灵与人共舞之地吧，寒霜等待你的答案。”她突然放出了这样一句话，随后把被我丢下的面具带回了我的脸上，之后扭头离去。

浓浓的冰雾不知何时涌起，逐渐吞没她的身影，直到完全看不到她时，天空中悠悠传来了她的声音。

“猩红的诅咒，是命运的开端，也是你的钥匙。”

随着她的话音落下，我的眼前一黑，倒在了草地上，之后再无意识。


