我在黑暗中上浮，每上浮一点，眼前就出现一点光明，但代价是逐渐遗忘一些事情，在一开始意识到自己在黑暗中时，我还记得自己为何而处在这样的环境中，但渐渐的，我忘记了原因，忘记了我认识的人，忘记了我是谁，忘记了——

“我忘了什么？”

随着这最后的疑问浮现在我脑海中，眼前的光亮霎时间被黑暗再度填充，一个隐约的女性的身影从上面朝着我沉下，直到我们的距离只有十几厘米时，我才看清她的脸，很熟悉，但却完全记不起在哪见过。

她用力的将我推了下去，我从上浮变为了下沉，而她则是借着这力开始上浮，我虽然什么都记不清，但是本能催促我上去。

我焦急的扑腾着四肢，或许并不优雅，但速度很快，没过多久我就追上了那女人，她拽住我的腿，我想将她踢下去，但是看到她的脸后，我突然忘记了为什么要踢她下去。

于是就这样，我在黑暗中游向光明，终于在我筋疲力尽的瞬间触及到了光明。

“啊！”我喊叫出来，随后张开嘴大口地呼吸着空气，刚刚到底在哪做什么我已经忘记了，只记得一片黑暗和挣扎的我。

“艾什小姐醒了！”一个陌生的声音从我的耳边响起，我的目光看向声音的来源，那是一个看起来十七八岁的青年，我不知道他是谁。

在我正喘粗气时，一个冰冷的手放在了我的额头上，手的来源是一个白发的男人，他的表情严肃，但很快就放松了下来，我意识到我正躺在他的腿上。

思考减缓了我的呼吸，我感觉自己逐渐窒息，接下来我不再做任何思考，只是专注在呼吸上，终于过了许久，我感觉自己身体恢复了控制，马蹄声和车轮声也把我的神智拉了回来，看来我正躺在马车上。

我转动眼睛，企图寻找一个我认识的人，但这两个男人，闭着眼睛安静坐着的女人，还有正在驾驶马车的男人，我没有一个是认识的。

我不知道现在的状况，于是闭上眼开始回忆到底发生了什么事情。

“艾什小姐还不舒服吗？”青年的声音有些焦急，扰的我没法专注回忆。

“家妹应该已经没事了，大概是还有些晕吧。”为我提供膝枕的男人冷静的说道，他说我是他的妹妹。

可我仔细回忆也并未回忆起我有一个哥哥，而且我似乎……没有认识的人。

但是，我似乎有一个很熟悉的人，我要——我要对他做什么——我记不起来了——

啊——我想起来了——

“我要杀了他。”我睁开眼睛，不知不觉中说出了这句话，我不记得杀他的原因，不记得我是谁，不记得我的处境，但是我记得我曾经决心杀掉他。

“艾什小姐？”青年皱着眉看着我。

“我不认识你们，我也不是什么艾什！”我想要撑着木板站起，但是手臂竟然连一点力气都用不出来，于是我就这样尴尬的躺在男人的腿上，不过好在我别过了头，不用被他们的视线拷打。

“艾什小姐这是……失忆了？”那青年说出了这样的话。

这句话传入我的耳朵的瞬间，无数杂乱的声音和奇妙的光景浮现在了我的眼前，每一个光景中的人似乎都是我。

“不……我没有失忆，我是柳……不……我是德蕾娅……不……我在病床……是逃出来——”我的脑海渐渐只充斥两个声音，他们让我说出一句话又否定前一句说出另一句话，我吐出的两种不同的语言，我只感觉到完全的混乱，什么都无法说清楚，此刻，各种各样混乱的记忆涌入我的脑海，然后又被另一波杂乱的记忆冲散。

我感觉我的头痛的像要裂开一样，我闭上眼睛，眼前就是无数的黑袍人，耳边响起的是他们听不清的言语，还有无数医疗仪器的声音，我不知道什么是医疗仪器，也不知道这些黑袍人是谁，但我讨厌他们，可他们到底是什么！

我终于无法忍受头的疼痛叫出声音，我再次喘气粗气，我的眼前逐渐被刺眼的光所笼罩，在这样的痛苦中，一个“我”的声音打破了所有的声音，我的耳边此刻只有她的声音。

“杀了格里德！”

随后我便彻底失去意识，再次回到刚刚的黑暗中。

