哗啦哗啦的雨声把我从睡眠中唤醒，我想我现在正处于室内，那么如此说来卡尔和米迪欧斯他们应该已经脱险了，那我的付出的血也不算白费。

也不清楚最后我杀的——

“最后那些人是我杀的吗？”我的脑海中突然出现了这样的疑问，那时候我已经因为吸血而变得虚弱，我怎么可能一个人就把他们杀死，可我实在找不到其他解释的理由，只能猜测自己触发了什么祝福的机制杀死了他们。

我缓缓睁开眼睛，卡尔此刻正安静的坐在我的身侧，他的手一直握着我的手，他的手很暖，这不是血族该有的温度，看来他用了些魔法来维持热量。

“卡尔，我们这是在哪？”我轻声说，或许是失血的缘故，我说起话来有气无力。

“丹利尔城，我们已经离开森林很远了，暂且不用担心教国的人追上来。”卡尔的声音很柔和，我从未见过这样的他。

“那就好。”我舒了口气，看着卡尔精神饱满却又担忧的样子，看来他对我的担心可不是一点半点。

“吸了我几口血不至于这么担心吧。”我打趣着卡尔。

他听了这话先是眼神有些闪躲，不过即刻就恢复了原样，开始为我讲述起路上的有关于我身体变化事情。

从高烧不退到说胡话一直到我第一次苏醒，当听到我失忆那段时，我的头钝痛了一下，随后碎片化且不属于我的记忆从涌入我的脑袋里，我睁大了眼睛，随后喘起了粗气。

卡尔再次担心了起来，询问着我的情况，我一时间没法回应他的话，只是摆了摆手，待到调整好呼吸后我才开口。

“格里德是必须杀死的人。”我的语气像极了将死之人，卡尔刚刚褪去的担忧立即又占据了他瘦削而苍白的脸庞。

“先不提格里德是谁，我推测你失忆的发生是因为我吸取了你的血，更准确的说是‘魔力’，你的灵魂与世界没有联系，但是魔力强行绑定你和世界，换句话说，当魔力不足时，你的灵魂与身体将会失去联系，你会进入失忆或者无法控制身体的状态……”卡尔顿了顿，握紧了我的手，“答应我，别再让自己冒这么大的险了。”

他看着我的眼神充满了祈求，好像真的在请求自己的妹妹一样，他的语气也温柔的不像话，我认为只有对至亲才能有这样的语气，说实话这我感到奇怪，可仔细想想，我是他这个世界唯一能够信任交谈的人了，是能够把生死交付对方的人，这样的语气和眼神似乎也没什么奇怪的。

我看着他点了点头，他的眼神才缓和了一些，随后继续说着他的推测。

“但是你在失忆时说出了完全不属于你的记忆，包括你现在碎片化的记忆也是如此，灵魂是记忆的载体，也就是说——”

“我的身体里存在另一个灵魂，难道是真正‘德蕾娅’的灵魂？”我提出了这一个可能性。

卡尔点了点头，肯定了我的猜想。

“而且我猜想，你出现高烧和说胡话这种情况是她的灵魂在和你争夺身体的控制权，结果就是她失败了，只让你说出了一句清晰的话，然后在你的脑海里留下‘杀死格里德’这一想法。”

我听着卡尔的话想到了一些可怕的事情，比如说：身体被真正的德蕾娅夺回，然后我永远活在黑暗中，直到死亡。

“转生还是这种烂摊子，我服了。”我喃喃自语着。

“所以，就当是为你，绝不可以再做任何会损耗大量魔力事情了。”卡尔再次叮嘱我。

“你说，我抢占了她的身体，是不是太不道德了。”我盯着天花板，喃喃说道。

卡尔看着我叹了口气，随后安慰似的说道：“如果你不来，她可能永远也无法逃出那里，这是只有你能打破的死局，她想抢夺身体大概只是想报仇罢了。”

“报仇——”我重复了几次“报仇”突然想明白了一些事情。

“我占据她的身体活下去，或许也该帮助她做些事情。”我心里想着。

“你想帮她吗？”卡尔询问我。

“与其说是帮助她，不如说是帮助我自己……“我顿了顿，把视线转向了卡尔。

“能让德蕾娅如此记恨的人只有两个身份，一是把她带到了邪教徒那，二是邪教徒组织对她最残暴的，无论格里德是哪类人，如果不杀了她，我这辈子都无法得到安宁，就像是你们所有人昏迷后那几个要抓走我的黑袍人，很明显是邪教徒，说不准就是格里德派遣的，那么日后即使我最后走投无路前往教国，也很难保证自己不会遭遇危险，所以我必须除掉格里德。”我为自己的行动寻找了借口，或者说……一个合理的动机。

卡尔低头沉思了片刻，随后点了点头表示赞同我的看法。

“米迪欧斯和卡夫卡听到这个名字没有什么特殊的反应吗？”我希望能从中找到些线索——关于格里德身份的线索。

卡尔摇了摇头，我跟着叹了口气，虽然这件事很麻烦，但是仔细想想，自己似乎也有了一个新的目标。

“无论我做什么，你都会陪着我一起吗，我唯一信任的人？”我望着外面阴云密布的天询问卡尔。

“无论你做什么，我都会陪着你一起，我唯一信任的人。”卡尔把我的问句改为肯定句，这是我这辈子听过最暖心的话之一了，真希望命运能如此安排。


