在我们二人互相立誓结束后，门便被不适时宜的打开，我转头看去发现米迪欧斯和卡夫卡拿着好几个装着淡蓝色液体的药瓶走了进来，米迪欧斯见我醒了过来几步走来，伏到了我的床边。

“你终于醒了，艾什小姐。”米迪欧斯语气的关切之意不少于卡尔，或者说更胜一筹。

“让您担心了——”我咽喉因为干燥而撕裂般的疼痛，想咽下口水润润喉，却连口水都我已经分泌不出什么了。

米迪欧斯一眼就看出了我的状态，连忙打开手里的瓶子，随后一手扶起我，一手把瓶子靠向我的嘴边示意我喝下去。

“少爷！我刚刚说过了——”卡夫卡急忙张口，似乎想要制止米迪欧斯的行为，但是米迪欧斯只是微微转头，眉头微皱，一股肃杀之气伴就从他不悦的眼神中刺向卡夫卡，卡夫卡见状闭上了嘴，恢复了以往的模样。

至于卡尔，他只是吐了一大口气，然后安静的坐在我的床边看，握住我的那双手不知何时离开了，冷清的天气掠夺走了手上的温度，我很留念，却也知道分寸，信任不代表可以随意，够了再多便是越界。

“这是能加快身体对魔力吸收的药水，喝下去会让你好受些。”米迪欧斯坐在床边，将药水一点点送我的嘴里，药水没有任何味道，和普通水的唯一区别只有颜色。

喝下后我感觉自己的咽喉恢复了不少，与此同时身体的力量也恢复了一些，至少手臂能正常抬起来了。

我喝完了一瓶后，挪动身体靠在了床头，因为现在我们两人的姿势有点太过暧昧，现在彻底清醒过来突然就有点不太习惯这样的肢体接触，而且他看我的眼神也让我有些不适应。

“感谢您的药水，我感觉好多了。”我微笑着安慰眼前的米迪欧斯。

就在我说话期间，卡尔动了动鼻子，短暂的闭上了眼睛，在握话音落下后他缓缓睁开双眼，站起了身体。

“我出去休息一下。”卡尔说着站起身，离开了房间，他好像发现了什么，等一会独处的时候估计又有的聊了，而这些再怎么说都是一会的事情，眼下先把和米迪欧斯相处的时间过去才是关键。

米迪欧斯坐在了刚刚卡尔的位置上，他向后挥了挥手，便驱走了卡夫卡，只留我们二人。

他看着我，我看着窗外，谁也不开口说话，外面雨越下越大，雨声让本就沉默的气氛变得更加沉默。

“艾什小姐……”米迪欧斯先开了口，他低下头，语气落寞。

“怎么了，希尔瓦少爷？”我人畜无害的询问他，心里期望他不提起任何有关我失忆期间胡言乱语的事情，特别是那个叫“格里德”的家伙。

“艾什小姐的祝福，是怎么来的？”米迪欧斯犹豫了一会才继续说下去。

我转过头，看着眼前垂头的米迪欧斯，我不认为这是他想问的事情，我猜这是大问题的开端，那么我的回答就决定之他之后的问题刁钻与否了。

“天灾和人祸。”我希望自己谜语一样的发言和平淡的语气能让他知难而退。

米迪欧斯沉默了一会，才继续开口。

“我曾经说过，你和我的一位已故的朋友很像。”米迪欧斯不再用敬语，他的眼神带着符合语气的哀伤，“我因此思考过一个问题，如果你了解了她的一切，能完全的模仿她的一切，从而成为‘她’？”

米迪欧斯盯着我，我不清楚他的用意何在，是发现了我的真实身份还是想要让我成为那个“她”，亦或者只是见到我后那份思念再度燃起，企图在我的身上寻找自我安慰，无论如何，我的回答或许将会决定他的态度。

“我所居住的村子里曾有一位因为头部创伤而失忆的人，他不记得任何人，但是他的家人依旧照顾他，日复一日年复一年，即使那人病死前也没有恢复记忆……”我说到一半再度望向窗外，“他的家人因为亲情而照顾这个遗忘了他们的人，感情和其他人的记忆定义了失忆者的存在，无论他变成什么或者忘记什么，他永远是他，任何人无法替代，同理，我即使能够继承您故人的一切，终究不是您的故人，这是人心中的芥蒂，是您的记忆所决定的。”

我的话音落下，房间再度安静，过了许久，米迪欧斯长叹了一口气。

“这次出逃，我有些想起过去的美好了，所以就来找您聊聊，毕竟您——”米迪欧斯说到一半停了下来。

我能猜到他想说什么，于是为了不让他下不来台，我应着他表达了自己的理解，随后米迪欧斯便离开了房间。

当房间只剩我时，我仔细推理起米迪欧斯刚刚的用意。

米迪欧斯始终在说我与他的“故人”很像，那故人也就只能是青梅竹马或者未婚妻，既然如此，“故人”应当是与米迪欧斯阶级相同，如此一来我似乎就是他所谓的“故人”。

如此想来，米迪欧斯来找我谈话就是在寻找“我就是他的故人”这一线索，既然他有了这推断，必然是找到了什么能支撑起的证据，那么这证据就只有——

“格里德……”我喃喃自语道。

