既然格里德能支撑起“故人”这一称号，那么此人与我的关系必然不一般，或者说很亲密，但想做出具体猜测却始终有几个谜团阻碍我。

首先，“我”应该是大臣的孩子，通过那本笔记的内容和卡斯的表现就能轻而易举地推测出来，那么，作为大臣的孩子，“我”居住的位置应当是王城，也就是一个国家的政治中心，虽然不知道王城与希尔瓦家族所在都市的距离，但米迪欧斯和德蕾娅应当是基本见不到才对，那“故人”这一称号又怎么能支撑起来呢。

其次，米迪欧斯此前对我的种种表现，无不说明我与他曾经的距离十分亲近，或者说存有爱意，可如果这样虽然能够解释“故人”却无法解释地理因素。

想到这我皱起了眉头，一只手托住下巴摸着不存在的胡须开始思考。

“看来要让卡尔做些调查了。”我发觉自己思考不出答案后提出了一个新的对策，至少仅凭自己所掌握的情报很难得到什么有用的结论。

我看着窗外的雨逐渐转大，那明暗中的线索似乎渐渐隐没在暴雨中，使得我查无可查，一股绝望感深深刺痛我的心，我甚至有些怀疑逃离成为圣主这件事是不是正确的。

就在我迷惘之际，卡尔推门进入。

“你来的正好。”我整理好思绪，转头对卡尔说。

“什么事？”卡尔坐在了我的身边，他的衣服沾了几滴水，看来是出去了一趟。

“咱们该出发了。”我说着从怀里逃出来了一张褶皱的纸和一根损坏了一半的铅笔，把“调查格里德和希尔瓦家”这句话写了上去递给了卡尔。

“此地确实不易久留。”卡尔看了眼纸条点了点头，随后把它撕了个粉碎。

“所以，刚刚你出去发现了什么。”我起身开始活动了下筋骨。

“一个熟人。”

“卡斯她们？”

“不，一个老朋友。”卡尔似乎看出了我的想法，他从身后拿出了一张烧掉一半的纸递给我。

信里的内容让我逐渐理解一切：

敬爱的胡子骑士

许久未见，我们的黄金产业已经准备很多了，希望未来能找到国外的赞助商来资助我们，一场商战绝对不会因为未齐全的准备而延缓，希望您能尽快做好准备。

此外，我的布偶猫已经丢了很久，如果您发现她的相关踪迹，请立即告知我，如果您发现了她，也请不要直接救助，周围的掠夺者或许会盯上您致使我们的交易暴露，在一切不能清楚的预知前请务必避免做具有威胁的事情。

而且——

信到此处便被烧去，不过这些信息也已经够了，胡子骑士这个名字我很熟悉，前几日在公爵的桌子上就发现了，我很怀疑现在我看到的信件正是公爵桌子上的那封。

虽然一切都联系了起来，可信的内容却十分正常，没有想象中的能够透露出重要信息，不过是谈谈黄金的买卖，作为公爵有如此大的商单也不是什么难事，可下面的找猫也太跳脱了，整封信件完全从商业转到了家常，这么有身份的人怎么会写这种东西呢？

“不过是普通的黄金交易账单而已，没什么好在意的。”我用着这个世界的语言说了几句，随后小声的用母语补充了一句话。

“隐喻。”

卡尔若有所思的看了会信纸，最后叹了口气把信团成了一团，用上次销毁医疗器械的方法销毁了信。

简单的活动活动身体后我与卡尔共同离开了房间，出门就遇到了在走廊看雨的米迪欧斯和卡夫卡。

“不知道敌人什么时候会追上来，我们还是趁着大雨出发吧。”我对望着雨入神的米迪欧斯说。

“你的身体？”

“我的身体没什么事了，但是如果被抓回去可能就会有事了。”我半开玩笑地说。

“那就出发吧。卡夫卡，你去楼下续一天房费，我们从窗户直接翻出去，就在东行小路会面。”米迪欧斯说罢，卡夫卡回应了一声就离开了这里，不得不承认，米迪欧斯虽然人不大，但是心机确实是不少，在这种情况仍旧能为自己的安全而给他人设陷，我对他的敬佩多了不少。

“德蕾娅小姐，在这稍微等我一下。”米迪欧斯走回了房间，不一会拿着一件雨衣走了出来。

“考虑到您的身体不太好，我给您买了一件雨披，请允许我为您穿上。”米迪欧斯的体贴让我有些不知所措，不过是以女性的第一人称而体验到的体贴，虽然有种奇怪的感觉但我还是接受了，毕竟没人愿意湿漉漉的逃亡吧。

米迪欧斯为我穿上了雨披，这雨披穿起来十分轻盈，很难想象能够挡雨，感觉风大点都能刮跑。

“您不穿雨衣吗？”我说这句话时看了看米迪欧斯，也看了看卡尔。

“我的衣服能够防水，卡尔先生则认为自己不需要。”米迪欧斯解释了一番，看来我的关心有点多余。

“那就多谢希尔瓦少爷了。”

“不用谢，我们出发吧。”米迪欧斯说着带我们到了一楼一个极其角落的窗户翻了出去，随后朝着看不清眼前的路的远处进发。



