大雨驱散了人群，泥泞的路上只有我们三人，脚步并没有多赶，但遁迹的氛围却弥漫在彼此之间。

不知走了多久，我们到了所谓的东边小路。

这里与其说是小路，不如说是破损的城墙，连把守的卫兵都没有，我很难想象这里的管理者是怎么想的，倘若有什么土匪路过，那这里的人家可就遭殃了。

“马就在城外面。”米迪欧斯率先走了出去，我和卡尔紧随其后。

城墙外，卡夫卡牵着马似乎等了许久，她的头发已经被完全打湿，或许是为了防止遮蔽视线，她把前发挂到耳边，后发绑成马尾。

“出发吧。”米迪欧斯和卡夫卡分别跨上了马，而我和卡尔则是共骑一匹，毕竟我完全不会骑马。

趁着大雨，我们冲向了远方，一直到城墙消失在雨幕中，一直到夜幕将乌云与没有尽头的大地连为一体，我们才找到一个村子，经过一番讨论，我们打算在这里过夜，毕竟谁知道这野外会不会有什么怪异的野兽。

在村子的正中央，我们发现了一个亮着的房子，没有过多的言语，我们决定在此借宿一夜。

“您好，有人在吗？”卡夫卡下马敲了敲门，而我们则是在后面警戒。

没过一会，门被一个穿着纯黑色的衣服，脸上戴着乌鸦嘴面具，经典的医生装束的人打开，在这夜里他看起来格外的恐怖。

“外来者吗……”他的声音很虚弱，不等我们介绍自己，他就自顾自地让开门口。

“既然都到这里了，也没什么好堤防的了，进来吧。”

看这人全副武装的样子，我不知道卡夫卡、米迪欧斯和卡尔现在有什么猜测，不过我已经有了最坏的想法。

我们拴好马依次进入房子，房子很大，屋内摆满了各种各样的草药，现在还有个铁锅在熬着不知名的绿色液体，如此看来他就是这个村子的医生了。

“村子爆发了瘟疫，现在外面有一个单向结界，除非整个村子的瘟疫消失，不然谁也别想出去。”那人自顾自的坐在椅子上对我们说，“结界是皇家级法师设下的，无论你们多强也不用想着跑出去。”

怎么说呢，我有些相关的猜想，也没太惊讶，不过后面说到的结界可不在我的考虑范围内。

“卡夫卡，出去看看。”米迪欧斯低声命令道。

卡夫卡应声离开，外面的雨声渐渐变大，屋内陷入了死一样的寂静。

我现在的想法就是想个办法打破结界离开，不是说我不想救这村子的人，首先我不知道救治过程会花多久，其次我都自身难保，怎么去救他们呢？

“但是……”

不知怎的，我的思绪突然在此时中断，连眼前的事物都看不清了，我似乎处于一种恍惚又清醒的状态，就在我要恢复到清醒状态时我的思绪有不受控制的出现了。

“我不忍心看着人们因为病痛而被囚禁，那怎么能是被囚禁的理由，拯救他们是你作为医生的基本道德——”我浮现了这样的想法。

“可是我也朝不保夕。”我反驳着自己不切实际的救人想法，我这样理性的人怎么会做这种感性的决定。

“追的人也不敢杀我，暗中也有人保护，肯定……”

“肯定能够救治好他们后再全身而退！”我说出了自己的想法，与此同时，我从恍惚状态恢复了过来。

也是此时我从米迪欧斯、卡尔的脸上看到了不解，不过很快，米迪欧斯的表情从不解变为了理解。

“没错的……”米迪欧斯低语道。

“德蕾娅！现在不是开玩笑的时候，就算你有能力救好所有人，也不能帮你，现实一点！”这是卡尔第一次朝我吼叫，他的表情很愤怒，我能理解，理性与感性的对撞从来没有和平的交流，充满碰撞和火药才是真正的模样。

“你了解我的。”我抬眸看他，我明白他的反应，他有办法打破结界。但我意已决，而且我不打算完全说服他，我觉得他也知道自己没法完全说服我，到最后估计也只有顺从，即使强行带走，我猜想也有人会拦着他。

“你！”卡尔伸手指着我，他的恼怒从颤抖的指尖就看得出，不过他那我没什么办法，只是叹了口气就离开了房子。

我不做过多理会，之后有机会再道歉吧。

“您会医术？”那医生摘下面具询问我，他少年样貌，看起来不比我大多少，看来也是个年少有为的主。

“毫不夸张的说，大多数的病我都有治愈的信心。”我夸耀着自己，一旁的米迪欧斯看着我点了点头，他的眼神很热诚，很难想象他刚刚没加入反驳我的队列。

“那您可能没什么机会大展身手了，毕竟这里是真正的疑难杂症。”那医生喝了不知名的绿色液体，遗憾地说道。

“如果没有十足的把握，还是把你的哥哥和那个出去的人叫回来在这呆着，等到最后一个病人消失，结界自会开放。”他放下杯子深深地望了一眼窗外，“虽然消失不会是我想要的‘消失’。”

“那你更应该让我试试，总不会更差了。”我劝说道。

少年并未回应我的话，只是的从柜子里拿出一个黑色的袖珍盒子，然后在我的面前打开它，里面赫然摆着两个贴着纸条小玻璃瓶，只是一眼我就认出了这两个小东西。

“这是疗愈的祝福消失后我见过的唯一神药，但是即使是它都治愈不了这里的病人，你又怎么能做到呢。”少年的嘴角构起一抹嘲讽的笑。

“这个世界不存在什么神药，只有对症下药，还是给我讲讲病人的症状吧，我哥哥都被我气走了，你何必不接受我的善意呢？”那玻璃瓶上赫然用英语写着青霉素，那哪里是神药，不过是通用些的抗生素罢了，不过样的描述倒是能让我在他描述病症之后更快找到对应疾病。

他看着我叹了口气，终于还是妥协了。

听着他的描述，我豁然开朗，不过是区区出血热，用那玻璃瓶里的青霉素固然治不好，只要我略微出手，三天我就能离开。

“希尔瓦少爷，请稍微回避一下，我需要跟他稍微谈一些事情。”我打算把我的治疗方案告诉他，以此减少停留在这的时间，或许这样能让卡尔不那么生气。

米迪欧斯笑着点了点头，走到了门口，将要离开时我听到了他的声音。

“我的芙尔花，终会再次绽放。”




