我向他详细讲述了出血热会造成的症状和对病人的伤害，并且简述了治疗方案。

他对于我的把药直接输到体内的形式感到十分好奇，我怎么也没料到他竟然不反感这种治疗方法，仔细想想也是，他既然能掏出青霉素，也就是说此前早有人给他灌输过现代医疗知识，我在掏出什么奇妙的东西他第一想法也就是去了解学习了。

在交流一番后，我们打算立即去治疗村民，毕竟拖得越久，治疗就越困难，而且我也急着离开，没办法拖下去。

在前往村民家的过程我知道了他的名字——范德米尔·马尔科斯，起初我以为他是那个家族的人，不过他的一句话就打消了我的疑问。

“马尔科斯家族怎么会有住在这样贫瘠的村子做医生的人呢？”

此外，即使我提及薇瑞蒂这个名字，他也毫无波澜，只是一副完全不认识这个人的表情，或许是我多虑了。

这些病了的村民都被他集中隔离在了一个很大的临时搭建的屋子，虽说出血热几乎不会出现人传人的情况，但能考虑到隔离也是十分优秀了，如果稍加培养说不准真能成为一个优秀的医生。

我忍耐着剧烈的疼痛，一瓶接一瓶的创造出需要用的药液和工具，我把这种奇迹一样的能力对范德米尔解释为：能够通过抽取魔力从储物空间取出东西，虽然我对这个世界的魔法体系一窍不通，但是他难道就能说我这个不存在吗？所以说他一直没质疑我，只是感叹着我会的可真多。

我创造到疼痛将要让我昏厥，最后连针头都拿不住，只能依靠他来上手操作，一共二十五个病人，我承受了二十五次重物撞击的痛楚，不过好在，他们中的多数人病的还不算严重，我只需要再做两批药让他们挺过去就行了。

等到所有的药都注射完毕时，太阳都已经从东边冉冉升起，后天就能有一半进入到一个几乎健康的状态，其他病重的我留下一些药物范德尔斯也有能力治疗，届时想个办法打碎结界离开就行。

我和范德尔斯坐在屋外的木头椅子上，望着渐渐升起的日出，沉默的感叹自己的“丰功伟绩”。

“你承受着抽取魔力的痛苦来留下药，我没有等价的东西报答你。”范德尔斯从怀里掏出个玻璃瓶子，里面装着一朵根裸露在外的纯黑色的花，“这是我能拿出的最好的东西，给你了。”

我勉强抬起手，接过瓶子，透过瓶子看里面的花，那花瓣黑到看不清纹理，它的根茎都是黑色的，虽然没有任何培养土，但看它的花瓣和根茎的挺立，似乎活得很好。

“这是死亡花，据说有阿萨托雷斯的部分力量，因为太过珍惜，连记载都没多少，但危急时刻如果吃下，说不准会有能拯救自己的力量。”

我不推辞，把它放进了怀中的口袋，我想我本身就有这种力量，这花对我估计是一点用没有，不过我猜它肯定能卖个好价钱，到时候没钱了也算是危机时候救我一命。

“我还有个请求，我知道你们要走，可以告诉我你们的目的地吗？等到一切解决，我想去找你学医术。”他靠在椅子上，看着极远处深深叹了口气。

“我知道这很荒谬，但是世界的改变正需要荒谬，自从疗愈消失，人类几乎完全丧失基础的‘医学’，现在也就只剩下风玄和荷灵尚且存有治疗的能力，但只靠读那些医书还不够。”

我想到他屋子里那些绿色的液体，大抵就是熬的草药吧，看来他为了治疗这个村子付出的可不少。

“人不可能永远依靠神明，那些虚无缥缈的存在开心时降下祝福帮助人，然后又不知何时消失的悄无声息，如果不是老师，我现在还蒙蔽在神的谎言中，所以，我需要你的知识。”范德尔斯激动地看向我，渴求又热切，他的所谓的老师究竟教了他什么才会让他变成这样啊……

我望着太阳升起的方向，思索了一番给出了这样的回答。

“朝着东南走，或许在某一个遥远的城镇你会找到我，但我不能保证你什么时候能找到我，至少一时半会找不到。”我不太想教他，但是也不能让他漫无目的的寻找我，于是我给了他一个笼统的答案，找不找到我，都是命运使然。

“好，那——”

扑通倒地的声音打断了他的话，我回过头，失去头颅的尸体横在那，殷红的花在晨曦下绽放，瞬间洗去我的疲倦。

一眨眼，卡尔出现在了那里，他抓起地上的尸体，大口饮着那喷涌而出血，即使脸上、头发上、衣服上都被染的鲜红，他也不停下。我从未见过那痴狂的表情。在我惊讶之余，他突然丢下尸体，一把推开范德尔斯，将我拉了过去，顷刻间，无数的蓝色剑形弹幕飞来。

卡尔只是微微抬手，鲜血立即从尸体飞出，化作一根根针飞向弹幕，红色的烟雾与蓝色的碎片交织在一起，像是一场盛大演出的开幕。

“我会保护好你的……艾拉……”卡尔紧紧的搂着我，嘴上轻轻的唤着我从未听过的名字。

十几秒之后，这场开幕演出才停止，十几个穿着褐色长袍的人走了过来，一场战斗在所难免了。


