带头的人挥了一下手，刚刚的弹幕从四面八方袭来。

卡尔连反应的时间都没有，手臂就从他的身体上脱离下去，巨大的冲击力将其击飞出去，病房被他的身体贯穿。病人的惊叫贯穿着我的耳膜，他现在无法保护我了，肯定有人去拖住卡尔。

此刻，无助感涌上心头，我也不知道米迪欧斯、卡夫卡在哪，也不知道曾经帮助过我的不知名的人在哪，我想让他们帮我，我不想被抓走，如果早知道……

“如果早知道，我就应该逃走……”我呢喃着。

“该走了，圣主。”领头的人不知何时站到了我的身前，我看着他，不禁失声的笑了出来，我笑自己太蠢了，当初怎么会浮现这么愚蠢的想法，也笑他们太愚蠢了，怎么敢轻易靠近我。

“既然谁都靠不住，就靠自己吧。”我心里想着，所有的肌肉都被调动了起来。危机感让我的身体机能到达极限，只是眨眼间，我就后推刀鞘，向前拔刀。

刀出刀鞘的瞬间，狂风瞬间袭向他们，这几个提前靠近我的人无一例外都受了伤，当然，这是在有魔法保护的前提下，如果没有，他们的人数应该翻个倍。

我皱眉看向他们，并没有感受到任何恐惧。我只是在想，如果我把他们都杀了，那该多是一件美事，以后逃跑也肯定阻力会变小。

想到这，我摘下面具，眉头逐渐舒展，我从未感觉血腥味如此的香甜，象征着自由的味道充斥着鼻腔，它把我脑子里最后的道德观念赶走，保留最基本的理性，我肯定能做到，我肯定能把他们统统宰了。

我的嘴角不可控的勾起，身体因为肾上腺素的分泌而微微的颤抖，看起来它早就已经准备好了。

“既然如此……”我深深吸了一口气，做好了最后的心理准备。

“让演出开始吧！”

我咬紧痒到不能再痒牙，然后用尽全身力量踏出脚步，无惧于伤痛，一切的目的就只是杀死他们。

无数的弹幕像暴风雨般朝我飞来，我将刀向后斜插在地面，同时侧俯身子，以一种极其诡异的姿态躲过了攻击，为了保证继续前进，我在即将倒地时用手强行撑起自己，碎石子嵌入我的皮肉，可我感受不到它们带给我的疼痛，我所有的注意力都集中在了那些敌人身上。

虽然闪躲精彩，但也敌不过攻击频率，就在身体即将被击中的瞬间，刺骨的寒风突然从刀身吹向我的身体，一种血液都要被冻结、皮肤都要被割烂的痛袭来，与此同时，无数袭来的攻击被风撕了个粉碎。

我已经没时间感叹了，我只能更快的奔跑，快到肉体崩解也无所谓。

于是，在这种不惜一切的前进下，我转瞬间就到了一个正在吟唱着什么魔法的人的身边。

我毫不犹豫的朝他的脖颈砍下，虽然砍下的瞬间出现了黄褐色的光防住了攻击，但是一阵狂风从刀刃处迸发，直接斩碎了他的半边身子。

不等刀从那人的身体离开我的刀刃，我便直接回头盯向身后的人，四个人与我的目光相接，他们疯了一样的奔来，连魔法也不使用，我调动全身的力量把刀拉了回来，一瞬间就截断了四个人的身体。他们被截断身子坠向大地，可惜内脏没法帮他们站起来，哀嚎也一样。

骨头与肉的阻力让我斩的有些吃力，如果不是这把刀的力量，最后被斩击的人的半边身子应该挂在腰间。

在我打算故技重施时，突然好几道飞剑贯穿了我持刀的手臂，这个手已经拿不住刀了，于是我立即换手用尽全力投掷出武器，随后转头想要让那些袭击我的人疯掉。

“她的视线有不属于阿萨托雷斯的魔力！回避！”苍老的声音响起，那几个即将与我对视的人都闭上了眼睛。

武器没有刺到任何人，但它所经过的地方皆留下了能推动我前进的暖风，我几乎是飞到他们的面前，快到我的思维都难以跟上身形，只能依靠本能去攻击眼前的少年。

他虽闭着眼睛，可似乎能感知到我的存在，刺眼的光从我的脚下闪出，少年也立即后撤，情况紧急，我来不及反应，只得拽住旁边的一个人借力躲开，那光在我逃脱的瞬间探出尖刺，如果我再晚点估计下半身就废了。

在我滞空的这段时间，身边的法师即刻就对我发出了攻击，但是我的行动更快。我把他拖到了自己的身前做挡箭牌，大量的剑贯穿他的手臂和腿，好在他的体型大我许多，那些魔法只刺进了我的皮肉几厘米。

落地的瞬间，我立即蹬地反转我与他的位置，随后立即一拳打在他的咽喉，

这一拳直接贯穿了血肉，大量鲜血喷射出来，似乎是在为我盛大的演出落下帷幕。

我沐浴着鲜血，双手双腿被无数的蓝色弹幕击穿，我的血液滴在男人的身上，血肉模糊的男人即刻失去生机，像极了人偶。

“这怎么可能是一个小姑娘的战斗力……”刚刚那个少年后怕的说。

“这种连最高阶的防御魔法都能击穿的爆发力……恐怕只有‘武神’能抗住。”苍老的声音出现在我身后。

“什么都看不到了……”我喃喃自语，他们用魔法遮住了我的视线。

我身上的肌肉痛的要命，刚刚那突破人体极限的行为几乎撕裂了我所有的肌肉，再加上四肢受的伤害，我已经难以做出任何动作了。

但是还不能放弃，还不能回到牢笼之中。

“你必须逃出牢笼，你必须向他复仇！”

我用尽所有的意志力，摔碎了怀中的玻璃瓶，俯身吃下了那朵花，就算舌头被玻璃的碎片割破，我也不停下咀嚼。

我希望鲜血拌着鲜花的美食，能够带给我奇迹。

“快撤！她的魔力溢出了！”那苍老的声音响起，但是扑通扑通的声音预示着他们的撤退失败。

他们的倒地声是我最后听到的声音，最后世界只剩下一片黑暗和混沌。


