“我不知道会变成这样……对不起……对不起……”熟悉的声音从虚无中传来，她呜咽着道歉。

“本来还有其他的方法帮我测试下注的价值，这样一来省了我不少事。”一个听起来就很傲慢的男声响起，我不知道这两个声音的主人是谁 ，我只觉得好累，不想听任何东西。

“如果不是因为那朵花，你早就魂飞魄散了，看在你帮了我的份上，我给你续个命吧。”

这句话的声音落下后，我的头一阵剧痛，眼前不再是虚无，是泥土地面和房屋，我的记忆渐渐找回，我能留在这看来敌人已经死了，可他们是怎么死的呢？难道那花真的救了我一命？

我强行撑起身子，虽然当时四肢被重伤，但现在不知怎的已经没有可见的外伤了，只是一用力就会引发会让我倒抽凉气的痛。

现在天空阴云密布，能看得清东西，一定是白天，如此一来我也不知道自己晕倒了多久，但考虑那些也没什么用，既然敌人都解决了，就该找到大家然后离开了。

“为什么没人来处理尸体，这里的村民都躲起来了吗？”我俯身拎起刀，将刀作为拐杖一瘸一拐的走向刀鞘。

我用衣服拭去刀上沾染的血迹和泥土，将其收入鞘中，同时把面具戴了回去。此刻我站在病房前，里面没有任何声音，我突然发现，我的周围什么都听不到，没有虫鸣鸟叫，也没有人的声音，就算我能够让动物远离我，也不至于做到如此地步吧。

我试着呼唤范德尔斯的名字，但是我已经筋疲力尽，能够走路已经算是用尽全力了，现在叫出声基本完全做不到。

世界寂静又阴暗，风从森林中向我袭来，引得我阵阵战栗，一种末日的感觉油然而生，我有些被压抑的难以呼吸。我踏入了被卡尔贯穿的病房，病人们安详的躺在病床之上，他们似乎睡得很熟，连我进来都没有发现，难道是范德尔斯已经安慰过他们了吗？

我走到一个孩童的床边，他的脸上没有任何遭受过疾病的痛苦的表情，他的神态仿佛正处于幸福当中，好似他躺在的是母亲的怀抱，而非冰冷的床板之上，只是这一切的美好有一个怪异的问题——他的胸口并无起伏。

我的呼吸凌乱起来，手颤抖的放在他的鼻子旁，能感受到的只有身体散发的寒冷。我被吓得后退了几步，不小心撞到了后面的床位，回头看去，这个年轻人的神态也是如此的安详。

“不……不会的……”我的身体剧烈的颤抖着，此刻我才发现，这里的每一个躺着的病人都是相同的神态。

“不会的！”我低声安慰自己，然后疯了一样的跑了出去，我打开每家每户的门，如果打不开就疯狂的踢踹，我祈求这样能够有人为我开门，或者大骂我一句，但是除了我踢踹的声音什么都听不到。

门后每家每户的人都是一样的神态，无论他们此刻正在做什么，或许是坐在椅子上，或许是蜷缩在被子里，所有的人都被定格在某一时刻，一动不动。

我的战栗越来越剧烈，呼吸也越来越不稳定，连眼前的东西都有些模糊，最后我不顾身体的剧痛跑回了范德尔斯的房子。屋子内一切如初，只是煮药的火早已熄灭，这里的一切都只能用死寂来形容，对我来说异样，对外面来说可是相当融洽了。

“啊……啊……”我呜咽着后退，直到被门槛绊倒摔在泥地上，我跌跌撞撞的起身逃跑，希望把这死寂的村子扔到我的身后，肯定——肯定有人还在等我。

我沿着地上的血迹逃跑，最终在距离病房不远的地方看到了一滩血，血的上面还有一条手臂，我跪在地上，双手捧起断臂，手臂上的还留着衣服，那是卡尔的衣服，他消失了，他没有回来接我。

我望向周围，树木掉尽了叶，地上的草尽数枯死，目光所及之处，皆是荒凉。

所有的植物都死了吗？他死了吗？是和大家一样死了吗？这一切都是我害的吗？

我的嘴角不可控的扯开，嘴唇颤抖着，我不敢相信这一切都是我造成的，但是什么样的欺骗才能让我不去相信，毕竟一切已经发生了啊！他们的尸体、他们的残骸就在我的身后，我的汗水和泪水浸润了身上板结的血，它们混着汗与泪流下，向我诉说着杀人凶手的身份。

“啊啊啊啊啊啊！”我扯破嗓子叫喊，双手疯狂的锤打自己的身体，捶打铺满石头的土地，扯着自己的皮肤，扯着残破的衣服，就算肋骨被敲碎，拳头血肉模糊，手臂和肩膀都布满血痕，指甲断裂，甲缝被血肉和泥土的混合物填满也不曾停下。

后来我累了，嗓子发不出任何的声音，双眼哭的连睁开都做不到，身体已经痛的失去知觉时，淅淅沥沥的雨落下了，它本该蒙住我的视线，却洗去了我逃避用的幕。

再度看清眼前毫无生机的世界，我已经无力自残。疯狂让我短暂的逃离世界的扭曲和黑暗，但其褪去时总是能加剧痛苦，随后带来清醒，也就是面对最真实的绝望，因为此刻连最基本的自我欺骗也做不到了。

“我走不动了……”我望着天空一张一合着嘴巴，发不出声音，但是这是我想说出的话，是肉体的走不动，也是精神的走不动。

可那又如何，我不可能就在这里自暴自弃，大家都死了，卡尔也死了，米迪欧斯或许也死了，卡夫卡也是，敌人也是，总之应该已经没人活着了，我也该自己旅行了，这时候回去就白费了。

想到这，我的眼泪再次止不住的流了出来，我有无数的委屈，也知道自己有无数的错，可一切都晚了，我啜泣着埋葬了卡尔的残骸，最后携着刀离开了这里，这里不该有活人了，我不该留在这里。

“前方的路应该就只剩我了。”我心里想着，迈出了这场闹剧的帷幕。



