雨逐渐从绒毛化作银珠，打的人睁不开眼，好在我此时已经离开了那死亡世界，路边苍翠的树为我遮住了大部分的雨水，我用衣袖抹去脸上的雨水，沿着小路前进。

没有米迪欧斯的引路，我根本不知道该走向哪里，我只知道不被抓到就好，既然如此，不停下脚步，不断旅行下去就好了。

仔细想想，那些被安排好的路线在失去了希尔瓦家的人的支持后根本毫无意义，最初帮助我的人大概就是公爵的手下，无论出于什么原因没有帮我，无论最后他们打不打算出手，他们也肯定死在了绝对的“死亡”之下。

“彻底孤身一人了。”我轻声地自言自语，或许是那祝福的缘故，我的身体恢复的很快，痛感虽然还在，但步行的速度却提高到了正常水平。

没过多久，我就走到了一条大路上，我需要抉择向左前进还是向右前进，或者我根本不需要选择，人生总要随心一次。

想到这，我转身望向出来的小路，那里现在埋葬着我来到这个世界刻骨铭心的回忆，如今离去以后或许就不会回来了，我是一个极其念旧的人，每每分别，无论其好坏总是难以割舍，我习惯用自己的方式来道别，也就是凝视，把深埋心底的感情通过沉默诉说给过去，然后——

“就这样了，卡尔、米迪欧斯、卡夫卡还有范德尔斯，很高兴认识你们，我愿意用我的一生为你们和无辜的人赎罪，永别了。”我摘下面具，闭上双眼深深鞠躬，一直到一阵冷风拂过我的身体，推着我离去，我才戴回面具，选择道路的左边作为我的方向。

连日的雨水让土地泥泞不堪，好在这路常有车马经过被压的板结，不然肯定要更难走些。

“到下一个城市就停下吧，赚些钱再走。”我自言自语的打算到，毕竟我现在身无分文，如果不是这衣服有点加热功能，我现在得被冻的失去知觉。

无聊的漫步让时间过得很快，不知不觉间天色暗了些，但是目前为止我还没看到任何人烟，估摸今天要在外面过夜了。

“也不知道明天起来会不会感冒。”我拧了拧衣袖，加快了脚步，虽说在天彻底黑之前找到能居住的地方不太现实，可我总是还有些幻想。

可天彻底黑下，我也没看到什么建筑物，就在我纠结着今天到底该怎么休息时，一阵马蹄声从后面传来，然后只见马车稳稳停在了我的前面，我本想无视，可当我走过车厢时，一个长相清秀的少女从车窗探出头，她一头黑发，眼睛一闪一闪的，长相竟是我真正的家乡那的人。

“这位姑娘，雨夜孤身前进无异于刀尖行走，若是运气不佳遇到危险也难以应对，不如让在下带您一路？”少女询问着我。

我摇了摇头，示意她不用管我，其实我不是不想坐，只是怕我的能力伤害到她。

“您是顾虑假面所掩盖的力量吗？”少女俯在车窗上，一只手撑着脸笑着对我说。

虽说一身雨水已经很冷了，但是身体却因为这突然出现的话而冒出了冷汗，冷过身上的雨水，我立即把手放在了刀柄上，毕竟能知道这些的人，肯定是教国那些人。

“不用这么戒备我，我叫白玉堂，是风玄人，现在正在周游世界，喜欢了解各种有根据的传说和奇谈，所以对这面具和其背后的故事有所了解。”

“你不害怕？”我低声询问，我还不信这个世界有人不怕死。

她金闪闪的眼睛转了一圈，然后若有所思地说道：“如果你见过满天飞的鱼或许也就不那么怕死了，快上来吧，这里虽然没有宵禁，但我可不想在路上被酒鬼缠上。”

我设想了一下满天飞鱼的场面，如果说是普通的鱼还好，如果是什么安康鱼、章鱼那确实是挺吓人的，不过说到底这些是我在说服自己的借口，我只是想快点到一个能让我休息的地方，说到底我还是自私啊，明明因为这种事害死了那么多人。

“多谢了。”我上了车，坐到了一个离她远一些的位置，然后抱着刀蜷在角落。

白玉堂一身白色镶着金边的风衣，不过这风衣的材料倒完全不像有防风的能力，估计是哪个十九二十世纪的世纪师搞出来的吧，不过配上白玉堂高挑的身材倒是十分合适。

“那个女神真是胡来啊……”我感叹道，虽说是帮助了一些奇怪的方面发展，但也真不怕弄来什么科研人然后把这个世界变成什么奇怪的世界。

“不知道如何称呼您？”她不厌其烦地向我搭话。

“德蕾娅·艾什，感谢您的帮助，我现在没什么能报答您的，这个就当作回报吧。”我从身后拿出了一块绿色与粉色的玉佩，这是我临时造出来的，样貌完全仿照我当初买的那块，或许是玉佩很小，疼痛也就只是脚上一股挫伤的痛而已。

“好漂亮的春带彩翡翠啊。”白玉堂接过玉佩欣赏了一番，我没想到她还挺懂这些的，倒是贴合那名字中的的“玉”字。

“不过。”白玉堂把玉佩又递了回来，“我更好奇您既然有如此能力为何还能在外面生活，这幅面具早就在七十四年前消失了，而且它的设计也只有那些拥有纹绘的人能用到，也就是说您应该是皇帝才对，按照这里的说法就是圣主。”

“请您收好我的酬谢，如果不是您的帮助，我肯定要痛苦一夜了。”我递回了玉佩，随后长叹了一口气开始解释她的问题。

“我在逃，那些权力不值得我放弃自由。”我坦白了自己的身份，既然她猜出来了我也没什么值得隐瞒，毕竟面对面的距离，我能随时威胁到她的生命安全，所以她不太可能对我有威胁。

“我还以为人人都想做万人之上，不过我倒是能理解您的想法，我的家里让我嫁给一个完全不喜欢的人，我也逃跑了，虽然能荣华富贵加一等，可舍弃了自由的生活，确实不值。”白玉堂捋着头发，淡然的说出了自己的经历。

“鱼和熊掌不可兼得。”我回应了她一句。

白玉堂的表情有些惊讶，随后又落到了开心：“很形象的比喻。”

随后我们二人不再说话，她总是捋着头发偶尔看着我，似乎要说些什么，这沉默一直持续到马车到达目的地。

