“到了，白小姐。”车夫说道。

我和白玉堂下了马车，此刻天已经完全黑了下来，因为下雨的缘故，街道上几乎没有人，我们站在一家旅馆的门口，我不打算进去，毕竟我没钱住，也不想变出什么有价值的东西，在门口过一宿就行，因为我也不知道什么才是他们认可的有价值的东西，我可不想浪费精力。

白玉堂也没有进去，她看着我，犹豫之间还是开了口。

“如果艾什小姐无处可去，不如我雇佣您为我的保镖，工钱好说，这样也方便您，我也能找个能保护好我的人。”

她的想法很好，可我与她非亲非故，她怎么会有这种帮我的想法。

“我没有把握能保护好您，您还是找个更靠谱的保镖吧。”我说着，盘坐在一块没有雨水的墙角，抱着刀开始休息，身上的水很难受，但是还不至于睡不着。

白玉堂或许知道自己说服不了我，叹了口气便走进了旅馆。

我固然很心动她的提议，但是人不会无缘无故对谁好，我相信一切都是有所图的，我猜她想了解我的能力，而对我来说，这就是拒绝她的理由。

她或许真的见过比死还恐怖的东西，但那种恐怖是建立在具有理性认知上的东西，死亡不同，它纯粹，任何生物都对其有刻在基因的恐惧，即使是掌握着死亡的我也一样，我怕害死无辜的人，也怕自己踏入死亡。

与她共车已经是最大程度的接近了，再进一步，她就可能因为这个力量而死，连原因都难以找到的死亡。

“想你了。”我蜷缩在角落之中，紧紧抱着刀，想着过去有卡尔的生活几乎不需要考虑衣食住行，我的眼泪再次落下，我越是思念过去的美好，越是止不住泪水。

他是我在这个世界最好的哥们，虽然他好像完全没把我当成男人，但这不妨碍这层关系的成立，只是可惜，麻绳专挑细处断，我在这个世界唯一的好朋友最终死在了我的手里，就因为我无趣的固执。

在自责与怀念中，我进入了睡梦，一直到旅馆门口有人进出我才醒过来，此时天已经亮了，身上衣服也干的差不多，今天一定要赚到钱买一套新衣服，这衣服还是用作缅怀和警醒好。

一路问了好几个人，我找到了冒险者公会，这里的公会建筑太过豪华了，我一时间不敢进去，整个建筑几乎完全舍弃木制结构，所有可见的地方基本都是大理石，照明的灯都是水晶，毫不夸张的说这就是一座宫殿。

公会的委托接取并不依靠板子上贴信息，而是直接去前台提供自己想要接取的委托的信息，工作人员会迅速的筛选出能够接取的任务，可以说是十分的人性。

“来的路上没注意，难道这是个什么超级大都市？”我自言自语的走到了前台。

“您好，请把手放到书页上，我们需要您的冒险者档案来为您筛选合适的委托。”前台微笑着说，和第一次见到的那个男人不一样，这里的前台秉持着微笑服务。

我遵照他的话，淡蓝色的光亮起，前台手边的一本书自动翻开，上面密密麻麻的写着委托。

“您现在是见习冒险者，只有这些基础任务能做，鉴于您上一次与进级冒险者共同完成了进级任务，您也可以选择接取一些初级冒险者的任务，根据您完成的情况可以考虑加快提升您的等级。”男人一口一个您，服务态度是真好，非常符合这个场所应有服务。

“给我找一个初级里面佣金比较高的，我急用钱。”

“您看这个怎么样，去一家新开餐馆做护卫，佣金30铜币一天，本身是长期招收，但是由于是日结佣金，所以本身也相当于临时赚钱了。”男人向我展示一个他认为很好的工作。

“工作时长呢？”我问了个我很关心的问题，如果时间太长我还是打算去做一些只需要武力的委托。

“老板说一天十个小时，在此期间能够保证您的饮食。”

我思考了一番，30铜币倒还不少，应急肯定是够了，还能管饭，肯定能省下不少钱。

“我接了。”

于是我下定了决心，接了这个任务，跟着委托单上的地址和路上的路牌寻找到了饭馆。

“啊？”我看着眼前的饭馆陷入了沉思。

我不是很懂建筑，不过这木制柱子，青色房瓦，还有独特的飞檐，怎么看怎么是历史书里古时候的建筑，它和周围的建筑格格不入，展现着独属于它的美。

我走进楼内，更是让我震惊，本以为是模仿，没想到是本尊，饭馆——不，应该是酒楼，这里所有的桌椅装饰，皆是那些只在书中和影视剧中存在的模样，古朴，进入这里就仿佛回到了千百年之前。

酒楼的客人大多是能够与酒楼风格和谐相处的面容的人，这让我有一种好像是回家的感觉，虽然说这家是很久很久之前的样子，不过至少也是有熟悉的感觉。

“这位客人，我来带您入座。”一个肩膀披着抹布，穿着褐色粗布麻衣的人站在我的身边想要引领我到座位上，言语中带着的口音。

“我是接取委托来这里做护卫的。”想到之前在书中能读出家乡的语言，说不准在这里也能奏效，于是我试着说了一下，心里本来想着是标准的发音，可说出来时用词和发音竟有些许改变，不过我自己还是能理解就是了，看来是那个能懂语言的天赋生效了。

听了我口中吐出的字后，眼前的人先是瞪大了双眼，然后有些激动的跑到了二楼，他的临走时扔下了一句“您先等等，我去找掌柜。”然后就把我扔在了这里。




