不一会，一个穿着丝绸制衣服的人从楼上走了出来，大概四十来岁，长相给人一种十分严肃的感觉，总觉得不是很好相处。

“我名林继德，字上风，是这家酒楼的老板。”老板对我作揖，同时介绍了自己。

“我叫德蕾娅·艾什，接取了护卫酒楼的人物，可以请您为我介绍一下具体工作内容吗，上风先生？”我用着与他相同的需要回应道，同时也作了揖，他先是有些惊讶，后来惊讶被笑容替代。

“虽然说是护卫，但是由于来客大多是风玄人，所以酒楼内不会爆发什么冲突，大部分时间我希望您能帮忙做一些上菜的工作，当然了，我会给您额外补一些额外的报酬。”林继德微笑着说道，不得不说他打了个如意算盘，通过工会雇佣人，然后再跳过工会给予新的委托，只要双方能保守住秘密就不会有任何问题。

我装模做样思考了一会才接受他的想法，毕竟我也要稍微让自己显得有些冒险者的矜持和工作上的节操。

“在您正式工作前，能否请您换一套衣服，我们楼内有现成的，毕竟您这套衣服实在是有些……”林继德有些尴尬的看着我的衣服。

我的衣服确实挂满了风干的血迹，不过我也没办法，毕竟现在没钱买新的衣服。

“那就劳烦您了。”

“无妨，见明，你带艾什小姐去二楼换套衣服。”老板吩咐着帐台的伙计。

那伙计应了一声便带着我到了二楼一个里面的房间，他打开了一个木头衣柜，里面挂满了符合我想象的古装，虽然能看出来这些衣服都不是新的，但是可以肯定的是，这些衣服的做工都十分精细，想来是谁家千金的衣服被卖到了这里。

“这里的衣服您可以随意挑选，您的旧衣服放在这里就可以。”伙计说完就走了出去，留我一个人在这里挑衣服。

“触景生情啊……”我喃喃自语道，念旧的我想到了卡尔给我买这套衣服的时候，可物是人非了，这衣服再也回不到原来的样子了。

我叹着气挑选衣服，最后只能在一堆裙子里找到一个长款马面裙，还有一个紧袖口的上衣，这是我唯一能接受的装扮，少有能让我有些安全感且方便行动的衣服。

整理好衣装后，我叠好旧衣服放在角落走出房间，不出所料，这副躯壳的外形还是不错的，从那个伙计的脸上我看得出，这副不太好驾驭的打扮被不属于自己的形体撑起来了。

在经过一番交代后，我到了属于自己的工作岗位上。

这工作倒是挺有趣，没什么客人的时候坐小板凳歇一会，中午人多起来的时候就帮忙记菜或者向不理解菜名的人同声传译菜的解释，总之是没什么需要让我动刀的事情，大家都和和气气的吃个饭喝个酒。

而且在工作中我还能听会客人闲聊的内容消遣时间，基本鸡毛蒜皮的小事，我还挺喜欢闲的没事听会，这工作一直干到晚上，在我等最后一桌客人下班同时，我吃上自己工作餐，顺便跟白天一样听他们闲聊的内容。

“今天工会加急下了个讨伐任务。”皮甲的金发男人说道。

“加急讨伐？最近也没看到天上飞龙啊，是哪又冒出来活尸群了？”布衣的黑发男人话里充满疑惑。

“比那个严重，今天早上有人发现附近的一个村子周围的树全枯死了，里面的人都死于魔力枯竭，里面还有好几个马尔科斯家的人，他们那个死相，据说已经支离破碎了。”金发男人表情严肃，小声的讲述着我造成的惨状。

“马尔科斯家都出手了？还被杀的这么惨？到底是什么东西做到的？”

我皱了皱眉，我怎么也没想到来抓我的人是马尔科斯家，因为在我的预测中，既然教国的人已经到位，那抓我这件事就不可能全权让别人去做，这其中至少要有教国的人在，这里面有古怪。

而且，我没找到范德米尔的尸体，那最有可能的就是，薇瑞蒂也在场，她已经带着范德米尔逃跑了。

“妈的……”我骂了句脏话，然后继续听着他们的谈话。

“岂止是马尔科斯家，周围还死了两个穿着银袍的人，据说这俩人正是失踪已久的高级冒险者，阿尔和德罗克，不少人说他俩进了巨龙肚子里，今天倒是破了谣言。”

听到这我皱了皱眉，这俩人我不认识，但是那银袍我可认识，那天晚上救了我的人就有他们，银袍不论人数至少再次出现了，可是那些黑假面呢……

“可惜了这么强的人，说起来，这么多强者都在场还能被秒杀，这到底是什么东西做到的，在我的认知里可不存在这样的东西啊。”那黑发男人抓了抓头。

我思考着，突然一个坏的猜想在我的脑海中浮现，只是我现在还有些混乱，只能继续听着他们的谈话。

“谁也不知道啊，也是今天上午，离着近些的村子几乎是被杀了个精光，断肢和血几乎一地都是，这俩事全是基础冒险者发现的，都是去帮忙干活的，还没杀过几个魔物就遇到这种场面，真是倒霉啊。”

“是一个作俑者？”

“不好说，反正工会的委托是调查并找到这两件事是谁做的，允许猎杀，不论等级都可接取，接取人数不限，根据功劳给予奖励。”

“有人愿意做？”

“我今天交完任务都黄昏了，也没看到人接任务。”

“也是，马尔科斯家的人和高级冒险者都死于非命，也就只有特级能接取了吧。”

“就是说啊。”

那两人说罢叹了口气，沉默着吃完饭离开了酒楼。


