那两人走后，酒楼下班，这城市没有宵禁制度，但是老板始终有这个习惯，再加上如果晚上雇人做安保的开销没法用晚上的营业额补齐就得不偿失了，于是我领了工钱，答应明天继续上工就离开了酒楼。

老板让我把衣服留下，我明知道这算是欠了人情，可终究是拗不过他，只能把衣服留着了。

我漫步，走到了一个十字路口，向右是旅馆，向前是工会，我需要做出一个选择。

我闭上眼睛，感受了一下自己的状态，身体没那么疲惫，但是也谈不上多好，我感觉再高压两三天我大概就要倒下了，可是——

“村子不可能无缘无故被屠杀，我得在能调查的时候去调查一下，说不准……”我的心里出现了一个几乎早就被我否认的事情，“卡尔还活着。”

我再度睁开眼睛，因为心里又有了些期许，所以我感觉自己的状态更好了，调查一夜也毫无问题。

我一路小跑到工会，打算接下这个任务。

“任务的危险程度很高，虽然现在领主已经把大部分士兵分配到各个村子，但是由于村子众多，所以每一个地区的人数很少，倘若遇袭，他们看到了只会逃走报告，而不会帮您，您确定接取调查吗？”前台向我介绍了一下，他似乎非常不想让我参加这个任务，不用猜也知道是为了避免冒险者死亡后续的麻烦问题。

“总要有人去做。”

他无奈的叹了口气，不太情愿把通行证和通向村子的地图交予了我。

我乘着夜幕，大概一个半小时到了村口，村口有两个临时搭建的帐篷，还有三四个全副武装的士兵，看到我的出现他们先是警戒，一直到我出示自己的通行证，他们才松了一口气。

“现在里面是什么情况？”我询问着其中一个士兵。

“尸体已经被清理走了，除此之外什么都没动过。”一个高大的士兵回复我。

“你们知道尸体的伤痕是什么样吗？”

“大多都是撕裂伤，我们怀疑是魔兽做的。”

我听着他的话陷入了沉思：“如果是卡尔想要吸血，他怎么会用这种手段杀人，难道真的不是他？”

“辛苦你们了，我希望一会我调查的时候不会有其他人打扰。”我说着把手伸到身后，出了一瓶普通的朗姆酒递给了他们，这点痛让我更加清醒，同时也是不错的贿赂。

“我明白。”他说着递给了我一个油灯，“都是为了城市的安全，为了您的调查我们肯定不会让人打扰到您。”

士兵接下酒瓶自言自语起来：“酒瓶真不错，一看就是好酒啊。”

我不再理会他们，拎着油灯开始探索。

观察着地面，我循着由少变多的血迹来到了一个普通的房子前，仅仅是站在门外我就被扑鼻的血腥味熏得皱起了眉，在深呼吸做好心理准备后我打开门，入目的是暗红色的地板和墙壁。

我将油灯靠近墙上的血迹，血点由密到散，这是飞溅出来的血迹，而房间的中央则是有一大摊血迹，我能想到的情况就是，受害人是被直接撕裂、甩动，然后倒地不起，毕竟血能喷到墙上也就只有这种情况了。

地面的血被压出一道道痕迹，这里应该就是尸体躺下的位置，但是……

“如果真是卡尔，他为了吸血为什么要用这种方式？而且看起来血基本都被浪费了。”我蹲下身观察地面的血迹，企图找到什么线索，可地上只有肉片和骨头碎片，完全想象不到那时候的惨状。

一直到我确信这个屋子无法调查出任何事情后，我开始调查其他的房子。

“门连带着墙都被撞坏了？”我发现了一个正面受损极其严重的房子，这看起来完全不是人类体型的生物能做到的破坏。

走进屋子里我开始观察血迹，硕大的猫科动物足迹映入眼帘，这实在是太过明显了，似乎答案就摆在我的面前。

“难道是类似狮子、老虎的魔兽屠杀了村子？”我离开这个房子，开始调查其他的房子，不出意料，这里绝大多数的房子都有不同程度的毁坏，同时也有猫科动物留下的印记，但是这不对劲……

“这种动物如果屠杀村子，其造成的动静绝对不会太小，至少村内能够反抗的力量也该聚集起来，可是……”倘若五家六家死于自己家中我倒不说什么，可根据我的观察，这里的十二户人家的屋内都有血迹，换句话说，所有人都是在不知情的情况死去，只要是有点脑子的人，也该逃跑或者反抗。

“说不准真是什么能隐藏自己踪迹的魔兽。”我叹了口气，承认了这个事实。

“各位大哥求求你们让我进去看看吧，就一会就一会。”一个熟悉的女声在门口响起。

“领主有规定，没有通行证的一律不许进入。”

“规矩是死的，人是活的啊，你看啊，我当初可是解决过不少类似的问题，这次我肯定能帮上忙。”

我叹了口气，走到村口，果然是白玉堂小姐。

她看到我简直像看到了救星，高兴的招呼我让我带她进去，那副样子，哪有第一次见她那种大小姐的模样。

“艾什小姐，我对这种事情很有经验，肯定能帮得上你！”


