在最后一句话消失时，一阵跌落感袭来，我的意识回到了现实，眼睛也不自觉地睁开了，还不等我看清眼前的事物，面具就被扣回到了我的脸上。

“眼泪收集完了，你们可以走了，回头就能看到门。”老人说着朝着远处走去。

“钱呢？”我询问。

“我已经拿到了，赶快走吧，你身上的血都臭了。”卡尔带着我快步走向出口。

离开了这个奇妙的空间，我的眼睛还有点不适应外界的光，本来想适应一下光线再离开，但是看到卡尔嫌弃的模样，再想想他血族的身份我大致能猜到他现在正经历着怎么样的煎熬，于是我也不磨磨唧唧，立即跟上了卡尔。

“先去冒险者公会登记？”我和卡尔拉开了一定的距离后询问卡尔。

“不，那个明天再说，刚刚店老板告诉了我一个风评不错的旅馆，到那休息休息，清理一下身体吧。”卡尔虽然很嫌弃我身上味道，但是他仍旧选择与我拉近距离并排而行，我被他的行为暖到了，不过再怎么说我的认知还是男人，所以暖到了也只是因为好兄弟之间的体谅。

“说起来，你真的被幻术影响到了？”卡尔询问着我。

“啊，看到了一些东西，记不太清了。”我仔细回忆着那时见到的东西，但是一切都模模糊糊，只有一个似乎听过的声音在脑海中回响。

“这个世界的魔法不可能影响你才对。”卡尔皱起了眉头。

“说不准你获取的知识有些许错误或者人家用的不是魔法呢，思考这些也没什么用啦，先找到那家旅馆吧。”我劝卡尔不要向这些事情了，但卡尔似乎没有听进去我的话。

我并不愚笨，也思考到了这个问题，但是卡尔与我在半天的时间经历的事情已经让我们的内心很压抑了，继续这样可能还不等生活正式开始就会被压垮，所以无论如何，这些事情也要尽可能在第二天去思考，劳逸结合是必要的，不然我可能也不会英年早逝。

一路上问了几个人，我们很快就到了目的地，一个叫“眨眼猫猫”的旅馆。

旅馆的规模很大，进出的人也很多，应该是一个好地方，但是我也因此担心起了花销问题。

“卡尔，这么大的旅馆不会很贵吗？”

“不用担心，老板告诉我这家旅馆特点就是低价高质量，镇里大半的旅馆生意都被它包了，大概十铜币就能住一天一夜”，卡尔催我进去，"快走吧，你可得好好洗一洗。"

我十分相信卡尔得到的情报，一方面是那个老人的点点滴滴都能看出来他人脉丰厚，在这种事情上确实没有理由信不过，除此之外如果这个旅馆几乎垄断城镇的旅馆行业，那周围几乎不可能再找到旅馆了。

进去之后，旅馆内部比我想的好得多，虽然并不是像现代的旅馆那样金碧辉煌如同宫殿，但是实木复古的墙壁地板却让人更有家的归属感，而且前台接待的女人也让人赏心悦目。

“欢迎光临，有什么需要吗？”女人微笑着欢迎我们，她并未因为我们一身是血而露出丝毫惊讶。

“你们这房间是什么价格？”卡尔询问女人。

“一个单床房十铜币一天一夜，每多一个床加三铜币，如果想要洗浴每人外加三铜币，每天一次。”女人流畅的介绍，大概是看到我们的模样吧，她还特地向我们介绍了洗澡的价格。

“两个单床房。”卡尔说出了震撼我一百年的话，我此刻在想，他是不是沾点什么，同时思考血族是不是也会有什么奇怪的精神类疾病。

“亏了七铜币！”我有肘戳了一下卡尔，然后立刻补了一句，“抱歉，不用听他的，一个两张床的房间。”

但卡尔似乎很不乐意，坚持说要两个房间，我完全不理解他为什么做这种事，住一个房间怕什么，他不说不吸血吗，那为什么一定要分开，于是在我的利弊分析和坚定态度下，卡尔屈服了，选择了单人房，而女人在给了我们房间钥匙和洗浴票证后露出了慈祥的笑容，我并未过多在意。

到了房间，我和卡尔约定好洗完澡后回房间然后吃饭后就立即把剑放在了架子上拿起洗浴票证奔向浴室，我身上的气味也已经恶心到自己了，还记得上次被恶心成这样，还是在楼下拉粪车侧翻，那段时间我连家都没回过。

想到这我立即中断了自己的回忆，血的腥味和臭味让我感觉自己好像又回到了满是排遗物和排泄物的草地，继续向下去我估计会立即吐出来，为了让自己快点摆脱这困境，我加快了自己的步伐。

可到了浴室我突然意识到一件事，此刻我才明白卡尔订两间房的含义。

