我站在男士和女士更衣室前犹豫了，我身为男人的精神驱使我进入男更衣室，但是理智又在告诉我进入女更衣室，最后在一番心理准备下，我踏入了那个未曾设想过的世界。

这里的人并不多，不过确实是一饱眼福了，虽然都是女性，但是大多有较为清晰的肌肉线条，也有几个瘦削的，我猜是魔法师之类的。

我将衣服脱干净放到了我的洗浴票据所标注的柜子，柜子里还有一套换洗用长袍，这让我不禁感叹着旅馆服务的贴心，而且值得提的一点，这一切都是依托魔法运行的，基本都是半自动的，方便不得了，这一点远超靠科技运行的现代社会。

脱干净衣服后我低头看了看自己的身体，比起周围的人简直好太多了，皮肤白白嫩嫩，身体偏瘦但是该有的还是有，我能感觉到周围的女性投来了羡慕的目光。

我戴着面具冲起了澡。重获新生，这是我现在唯一的想法，一方面是因为凝结的血的消失，另一方面是我已经许久没有感受过流动的水了，过去的我在病床上久住，难洗一次澡，后续病情加重时连皮肤连水都碰不到几次，我那时以为直到我死也再碰不到流水了，可是造化弄人，没想到我借其他人的身体又活了下来，重新体验到了“生”的感觉。

等到身上所有的血都冲净后，我开始环顾四周，咳，不抱任何奇怪的心态去环顾，只是想环顾。我发现，有两个人一直在盯着我看，我看过去后，她们不仅不回头，反而朝我这走过来了，我从来没见过这种大场面，老实说，我现在才明白，只要你不尴尬，尴尬就是其他人是什么意思了，她的魄力竟然让我不自觉地转过了头。

远远看不觉得她有多高，但是走近一看简直是巨人，那身高目测有一米九了，不过当然有一大部分原因是我太矮了，我用余光能看出来她的身材很好，完美的肌肉线条和大小，还有那头长发，标准御姐，不过我不太理解这样的身体真的适合打架吗，可毕竟是魔法的世界，我勉强接受了。

“可以让我再看一下你的后背吗？”她的语气很友善，但是我也不知道说什么，也没道理拒绝，于是我转过了身体。

她在那欣赏了好一会，不仅仅是她，我感觉周围所有的人都在看我的后背，裸体被盯着真的超级尴尬。

“请问我能转过来了吗……”我底气不足的说，虽然是女性的身体，但是男性的不自在感正支配着我，我想赶紧离开这个地方。

“抱歉，可以了。”

“我的后背是有什么吗……？”我尬笑着问她。

“你不知道吗？”她表现得十分惊讶，我不明白我的后背究竟有什么，我想看也看不到。

“抱歉，我不知道。”

“琳娜，你过来给这位小姐解释一下。”她呼唤着自己的同伴，一个个子和我差不多高的中长发可爱女性小跑了过来，在停下的时候因为惯性差点滑倒，冒冒失失的样子倒是挺可爱的。

“这是我们队伍的灭尽术士兼疗愈术士——琳娜·巴尔，我是这个队伍的队长，三术魔剑士——莉法·卡斯。”

“很高兴见到你。”琳娜·巴尔恭敬地向我鞠了一躬，语气里夹杂着怯懦。

“我叫德蕾娅·艾什瓦尔德，还没有成为冒险者，不过或许明天就是了，很高兴见到你。”我回敬了她。

“艾什瓦尔德！？那不是高德温王国宰相的姓氏吗？”莉法突然有些激动，周围人的目光再次聚焦在我的身上。

“啊这……”我此时忘记了转生之初的身份介绍，明明是贵族我还这么草率的把姓氏说了出来，真是大意了。

“大概是重姓了，我父母在我十四岁时就去世了，我就是一个家境稍好的普通人，现在和哥哥住在这个旅馆。”我急忙编了个理由解释，让自己从目光中解脱。

“这样啊。”莉法叹了口气，似乎是从危险中解脱了出来，“也是，毕竟贵族家的小姐怎么会来这种穷乡僻壤，不过艾什瓦尔德小姐可不是什么普通人，虽然一般人不知道，但是我们这些资历较深的冒险者可是很熟的。”

莉法示意琳娜讲述一下。

“根据典籍记载，这个身体上的大面积的规则印记叫[纹绘](https://www.deleir.cn/#/1-TE/4-%E8%AF%B8%E4%BA%8B%E5%8D%B7/4-%E6%80%BB%E8%A7%88?id=%e7%ba%b9%e7%bb%98)——”琳娜说着打了个喷嚏。

“好冷，我们去温泉区一边泡澡一边说吧，而且薇瑞蒂和凯霞也在那，她们知道的比我更多。”琳娜声音都有些颤抖了，能看出来她确实很冷。

“好吧，你感冒了就不好了。”莉法关心的对琳娜说，随后让琳娜去温泉区了，确实是一个很负责任的队长，有种妈妈的感觉。

“琳娜的身体一直都不是很好，让您见笑了。”莉法彬彬有礼。

“没事的。”我不擅长应对这种礼貌的人。

“那么艾什瓦尔德小姐，介意和我们一起去泡温泉吗，顺便了解一下彼此，一方面您可以为我的队友提供难得的知识，另一方面我们也能为您提供您需要的信息，当然，门票费我会为您承担。”莉法诚挚的向我发出邀请，这样礼貌的用语从小到大我就没见过，那么相应的我也肯定不知道拒绝该怎么说，不过，我必须想个办法拒绝她，我如果跟她们一起泡温泉，即使是体液被稀释，
“我的哥哥在等我呢，我怕他担心我，所以……”我扭扭捏捏不好意思的说，这并非是装出来的，是我真的不好意思了。

“啊……那就没办法了，倘若下次有机会，请务必认识一下我的同伴们，至于纹绘您知道了在图书馆中也能找到相应的知识。”莉法也不多挽留，这种干净利落的性格正是我所喜欢的。

“抱歉，有机会一定。”我低头致歉。

“以后如果您有与我们聊聊的时间可以让前台带您找我们，我们黄昏之后基本都会在旅馆内。”

“好的，那么我便离开了。”莉法与我互相微微鞠了一躬表示认识对方很高兴后便各自离去了。



