### 符文使用规则

1.只有e、a、E、A、O、C可以进行修饰，一个符文最多只能被修饰两次，起始符文不可被修饰。
2.任何特殊符文都不可被修饰。
3.镌刻“-”以增加符文关联度，绝大多数可以产生意想不到的效果，不可以将两个“-”相连。
4.有魔力路径的武器的符文所含总魔力必须小于等于魔力路径。
5.符文必须被规整的镌刻在同一行。
6.虽然符文的写法看起来有弧度，但实际上镌刻时必须使其变为仅由直线与角构成。
7.符文的力量随着位置靠后而减弱，同时“¨”的使用必须有三个及以上的符文才可以。

## 通用符文（狭义上查理斯符文）

# VeC

最常用的符文之一，意为“锋利”，可以让武器相较于之前更加锋利，本质是通过聚集自由魔力来增强锋利度，是十分简单粗暴的符文，篆刻它所灌注的定性魔力越多，武器凝聚自由魔力加强刀刃的效果就越明显，最初的镌刻方法是VEIcI，虽然能承载更多的定性魔力，但是十分容易在使用时使武器断裂，所以人们简化了其刻法，优点就是更稳定且提供了更多空间镌刻其他符文，缺点就是弱了不少。

# eChT

最常用的符文之一，意为“属性”灌注的定性魔力不同而能使武器附上不同的东西如火焰、寒霜、毒雾等等，少见的需要使用者自己的魔力驱动的符文，可以达成与魔力路径相似的功能，不过eChT需要使用者把自由魔力附着武器上由武器的符文自身的定性魔力转换自由魔力。

大多数人会篆刻以下符文来方便使用“VeC-êChT”其功能为，增强锋利度，利用VeC的力量来加速自由魔力的凝聚，同时被修饰的e会削弱eChT的力量但是可以更多积蓄魔力，以持续其使用时长。

# DEhF

最常用的符文之一，意为“坚固”，可以增强物品强度，原理类似VeC，不同的是其魔力被转入武器内部达到强化目的。

# hE

最常用的符文之一，意为“汲取”通过吸取定性魔力来恢复使用者，镌刻时需要一滴使用者的血来让符文只恢复使用者，它的来源是“hEAThOEccch”。

# SDl

最常用符文之一，意为“稳定”，可以稳定住其他符文，除此之外再无他用，灌注的魔力越多能稳定的符文就越多，稳定的能力也越强，不过灌注的魔力多了，它会直接摧毁掉物品。

#

# ^

修饰符文，意为“积蓄”，可以将强化符文积蓄魔力的量，但会减弱魔力的纯度从而使符文的力量降低。

# ˊ

修饰符文，意为“迸发”，通过魔力激活，使存于此符文的魔力全部爆发出去，如果镌刻时没有掌握好灌注的魔力的量，十分容易毁坏武器。

# ¨

修饰符文，意为“强调”，可以加强某一符文在整体的表现，通常用来强调DEhF以保证武器的强度，坏处是会压制其他符文的力量。

# ­­-

修饰符文，意为“连接”，少见的不需要主体符文的修饰符文，可以把不同的符文连起来。

# VivA

意为“生命”，锻造时灌注一丝使用者的构体魔力，这样“VivA”将会在使用者受到致命伤时以破损武器为代价治愈使用者，治愈的强度既取决于镌刻的水准也取决于武器综合性能。VivA相较于其他符文十分难保持稳定，其不与任何修饰符文共存，此外，由于锻造难度高，“VivA”的镌刻价格十分高，不过还是会有人愿意花钱给自己买份保险。

# KrOK

意为“时间”，“KrOK”可以通过使用者牺牲自己的构体魔力来加快自己的时间，可以说“KrOK”是双刃剑，牺牲自己的构体魔力和时间来加快速度实现一些一般人做不到的事情。

“KrOK”诞生之初没有这么多副作用，但是时间本就不能做交易，如果真要做，也必须付出相应的代价，于是，时间的加快，也应用到了使用者的生命上。

# hEAThOEccch

失落的符文，意为“灭尽”，已经没什么人会的符文，它的消失是人为封存的，任何刻有此符文的武器都是生物的敌人，它能够直接攻击到生物的构体魔力甚至是原初魔力，不夸张地说，如果有能做出来魔力含量足够的“hEAThOEccch”，说不准连神明都能以凡人之躯斩杀。

## 风玄特有

# 定

意为“定心”，风玄人常在武器和乐器甚至是椅子上雕刻，它可以让人放松冷静下来，除了风玄人，不少其他国家的人也喜欢这个符文，由于镌刻简单且实用，不少人都拿“定”来做一些物品售卖，但是效果相比风玄产品差了不些。

# 云

意为“无云”，风玄人的得意之作，能应对风玄独有的一类名叫“邪”的生物，镌刻此符文的武器对此邪十分有效，在伐邪之战中，风玄人正是借助了“云”的力量，可以说如果没有“云”，现在的风玄应该有半壁江山属于邪。

现在的“云”早已不如当初的强大了，即使是镌刻者的技艺在高超，也难以再达到过去的强度了，不过现在风玄道法也创造出不少新方法灭邪，风玄人已经没那么依赖“云”了。

# 凨

意为“唤风”，风自高天而来，也是风玄人千百年认定的自己的祖先的家乡之处，在掌握了魔力后，研发许多具有风玄特色的力量，甚至是查理斯符文中也有着风玄人的创造力与智慧，而“凨”就是风玄人创造的第一个独属于他们的符文。

在远古技艺中，“凨”在技艺高超的大师手下可以独立存在，但是到如今“凨”必须修饰以其他查理斯符文稳定才能存在，“凨”可以唤起微风，也可以唤起飓风，使得天空的云雾也随之翻腾，“凨”所能唤起的风能做到许多特别的事情，这也导致它成为了一种十分特殊的符文，而且“凨”也是一个有灵性的符文，它会抉择自己的归属，如果使用者不够格，它也就只是一个普通的雕刻罢了。

目前，整个风玄没有几个人会雕刻“凨”了，而能只雕刻“凨”而不用加其他的查理斯符文稳定的人更是凤毛麟角。

