# 正神

#### 瓦尔哈·沃尔松克

洞察之神  永远明晰的双目

象征物：真相

在瓦尔哈面前，一切的刻意隐藏都是无用功，在他的看法中，万事万物皆有其本质，就像是众生使用的魔力也有其本源一样。瓦尔哈用自己的眼与心，看透了世间万物，不过做这种事情必然要让执行者遭受巨大的痛苦，因为大多数的事情之所以美好，是因为他们的本质被掩盖了，于是瓦尔哈无法忍受自己看到的本质，戴上了假面，但是，他是神，无法就这样逃避属于他自己的命运。

单纯的人类并未看清瓦尔哈的苦难，因此他们认为信奉瓦尔哈可以让自己规避谎言，甚至不少冒险者也信奉着瓦尔哈，因为他们希望以后不会因幻术丧命，瓦尔哈不愿注视这些肮脏的人，因此他随手降下微弱的权能，满足那些期待来换得耳边清净。

众神中不少都不太喜欢瓦尔哈，不过阿萨托雷斯是例外之一，因为瓦尔哈也是能理解阿萨托雷斯的神之一，一个了解死亡本质，一个了解知晓真相的痛苦。

这个世界暂时没有获得瓦尔哈完整权能的人，他们大多只能看透极其简单的幻术和谎言。

#### 塔拉

百面百情的木偶  不知自我的神

象征物：感情

塔拉执掌着所有生灵的感情，喜怒哀乐等感情都出自于祂手。

塔拉让世界精神层面变得更加完整，甚至在一定层面上让生灵们的智慧得到了极大的发展，不过这并不意味着塔拉所创造的感情都是对人类有益的，实际上，塔拉创造的感情包括憎恨、焦虑、痛苦……但是人们并不认为这是有害处的，人类选择性的忽视了这些消极情绪，更多关注那些积极情绪，比如爱，因此不可避免的有人把塔拉视作爱情的神。

塔拉的完整权能可以给予人控制她人感情，但是副作用是自己的感情将被放大且难以控制，到最后变得无法对自己有清晰的认知甚至是精神崩坏，由于是祝福导致的伤害，所以不可逆转。获得少量权能的人可以影响到她人的感情，几乎没有副作用。

塔拉这种象征感情的神明在最初的几个纪元并不存在或者说出于他手的感情是那些不可名状生物的装饰品，直到律法添加了人性，塔拉这种神明才开始出现。

#### 罗恩露尔·桑恩

日月星辰之主

象征物：太阳、月亮、群星

罗恩露尔·桑恩创造了本不是这应该有的东西，这些东西来自于遥不可及的地方，但是发展是必然的，律法的增加促使人类的诞生，人类的渴求带来了这些本不应存在的东西，毕竟混沌不需要所谓的日月星辰。

祂使日月随时间变动，让人类的生活能正常进行，祂也让星辰在应在的地方，虽然看起只是操纵了这些东西让它们变动，但实际上，日月的变化会影响到其他的神明的力量，命运之神也通过星辰去昭告世人命运和未来，所以罗恩露尔·桑恩并非只为人类服务，即便是众神也依赖着罗恩露尔·桑恩。

罗恩露尔不会给任何人权能。

#### 爻

命运之神  天数千变

象征物：既定命运

占卜家已经出现很久了，占卜的形式也是多种多样——血占卜、星水占卜、月琉占卜、天行数、八诀等等数不胜数，但始终没人知道占卜究竟是哪位神明掌控的，甚至有人怀疑这样一个神明是否存在，还有一小部分人认为罗恩露尔·桑恩就是掌管占卜的神，毕竟一部分占卜依托的就是群星和日月。

不过罗恩露尔·桑恩只是辅助爻工作的神明，爻才是掌管占卜或者说命运的神，祂如同一本早已完结的书籍，每天都把会出现的事情以不同的形式展现给人们，祂早已知道一切，但是祂无权改变，即使一切既定，祂仍把希望给了众生，希望既定的一切会有所变化。

爻虽然鲜为人知，但是祂仍会无私的给予那些技艺高超且心性端正的占卜家降下祝福，这些获得祝福的人能看清更遥远的命运，看到更多的细节，不过这些看的远的占卜家反而从大众的视野中消失了。获得爻完整权能的人能够非常清晰的看清未来，但这常常不会带来什么太好的结果，获得爻完整权能的人不是自杀就是彻底隐世不再触碰占卜。

这位爻，并非最初的爻，最初的爻早已在看到结局时逝去。

#### 穆卡奥托·莫文

百智之主  智慧穹顶

象征物：智慧、难题、魔法

穆卡奥托·莫文，祂创造出了魔法这一概念，让人类也能使用魔力，甚至是纹绘也是经由祂改良才使得人类能够承受住，祂的智慧是无穷无尽的，即使是各行各业最聪明的人加起来，也不如祂一个人的智慧。

穆卡奥托的智慧是其他神明都防备的存在，不过好在祂始终沉醉于各种难题无暇其他事情，所以众神还能保持和睦。

穆卡奥托虽然聪明绝顶，但是祂却在一些特定的情况下缺少情商，即使作为神明也苦恼，不过从不求助。

获得穆卡奥托完整权能的人的脑力会大幅度提升，甚至可以通过对情况的预演来预测未来，但穆卡奥托为了不让世界的秩序出现问题，刻意限制了他们的创造性。而获得部分权能的人的能力就是千奇百怪花样众多了。

#### 三上见无灵

无生之生

象征物：雨、云、风、雾、雷等无生命自然现象

三上见无灵是所有最原始的最常见的现象的主人，所有的生灵都靠祂而活。

作为自然运转的驱动者，三上见无灵被所有生灵所尊敬，尤其是荷灵人，对无灵抱有近乎疯狂的尊敬。

无灵紧随若亚的逝去而诞生，祂是众神中少有知道若亚存在的神，也是因此，无灵十分珍重若亚创造的一草一木，但是如今无灵正逐渐变弱，祂需要一个接班人，可狂野强悍的自然力量并非普通人能承受的。

获得无灵完整权能的人几乎等同于人间的无灵，呼风唤雨驱雷掣电都是弹指的事，获得部分权能的人也能够让天气有些许变化，而且与自然相关的魔法的适应性会得到提供，能达到普通人无法企及的高度。

#### 艺

文明的不灭星火  无尽绘卷

象征物：各种文明产物、历史

艺，并非是人音译出的名字，而是无论用任何语言都需称呼祂“艺”，祂掌握着所有文明创造的技艺，文学、音乐、绘画、建筑甚至是武术，这个世界爱你不存在祂不知道的东西。

艺记录着万物的创造力的结晶，祂亲眼看着曾经受过自己恩惠的生灵，将恩惠发展成各式各样的东西，在生灵发展的路上，艺是不可或缺的，任何艺术家、武术家甚至是厨师都必须对艺抱有敬仰之心，这是对恩惠的最基本的感激。

不过，艺虽是神灵，但是艺已经更换了许多位，每当各种文明踏入到新的领域或者创造出了足以撼动世界的独特事物时，艺就会消失，而在这段期间贡献最为显著的人就会成为下一个艺，那人会继承艺的记忆。

艺不会给与某个人权能，愿意创新付出的人，总会得到艺的恩惠。

#### 阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇

不偏天平  绝对公正的审判者

象征物：交易、判决、法律

阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇是世界正常运行的保障，无论是任何物种，只要进行了交易这一行为，随后进行将一丝魔力抽出起誓，那么交易将被阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇保护，倘若是任意一方违反了交易，就必然会在死后遭受阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇的审判，不幸的程度取决于交易的性质。不过现在的人更多是把向阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇起誓视作一种口头的契约，人们更偏向于去找公证人之类的来保护交易的可靠性。

金钱与法律也是需要多方认可遵守所成立的东西，所以阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇也在这些事物上拥有掌控权，人们也常把阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇视作财富之神和法律之神，很多商人都信奉阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇希望自己有朝一日能赚到大钱。

阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇的魔力几乎分散在世界各地，任何在概念上属于金钱都附有极其极其微弱的阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇的魔力，不过古董这类不被大众视作有价值的东西不算。

获得阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇完整权能的人可以在不公的情况下审判某个人，审判后的惩罚取决于违反公正的程度，一定程度下甚至可以剥夺人的生命，这是除了阿萨托雷斯的权能外少有能直接杀人的权能。阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇几乎不会把权能切割、削弱然后给与生灵，能获得阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇权能的人必然是纹绘的拥有者，不过，阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇纹绘已经百年没有人获得了，公正到能获得阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇纹绘，大概还没有得到阿纳托利·伊利亚·伊万诺维奇认可就早已被扼杀了吧。


# 邪神

#### 阿萨托雷斯·克亚尔

死神  永远注视生灵的魔鬼 

象征物：死亡

	

被人们认为是死亡的象征，因此被归为邪神，不过这些都仅仅是畏惧死亡的人类做出的分类，他带来死亡，但带来的是那些必然的死亡，他只不过是维系着世界的正轨罢了。或许对于那些深陷不治之症、背负极度苦难的人，阿萨托雷斯会心生怜悯，降下死亡以安息他们的灵魂。

阿萨托雷斯很少会授予人类权能，一方面是少有人信奉这位神，另一方面是几乎没有合适的方法获得他的注视，目前只有部分邪教徒信奉他。此外，即使有极度虔诚的信徒获得过权能，但是在杀死几个人后权能就立即被收走了，因为他们所造成的无意义死亡，完全违背着阿萨托雷斯的意愿。

德蕾娅获得的就是阿萨托雷斯的权能，她的双目带来对死亡的向往，血液带来死亡，歌声带来衰弱，吐息带来疲惫，这一切都是为了能更好的葬送将死之人。

#### 厌

恶行贪欲的肉食者  纷争之火

象征物：贪欲、战争、人性之恶

厌是为万物带来痛苦的存在，无形中带来痛苦，祂创造了贪欲，引来了纷争，每年带来数以千记万记的死亡，祂的力量没有像其他神明一样随着时间的流失而衰减，反之，因为贪欲的不断壮大，即使没有人祭拜祂，祂也始终强大。

无论是人还是动物，终究会因为贪欲引发纷争，阿纳托利从第一纪元就存在，一直到现在也仍笼罩着整个世界。祂算是邪恶也算是正义，让没有希望的未来在纷争中毁灭，却又让新的未来从纷争中诞生，祂总是在催生新的战争，总是将目光投向整个世界，寻找着祂创造的杰作。

人类将厌视作邪神，是因为厌有害于人类，数次让人类受到近乎毁灭的战争，虽说正邪是以人类划分，但神明里也有厌恶阿纳托利的存在，将其视为邪神，因为祂总是在无意间毁掉自己的作品或者是努力。

获得厌完整权能的人拥有无尽的贪欲，时他们最后总会以某种方式引发战争，同时力量也会在为了实现贪欲时变得极其夸张，其能力在全部释放时能获得部分纹绘中的原初魔力，但是最终他也会被原初魔力反噬杀死。获得部分权能的人的能力也一样，不过能释放的原初魔力十分有限，而且伤害更大。

#### 三上见无生

不测天灾  肮脏人世的清道夫

象征物：天灾、苦难

三上见无生是无灵的弟弟，神本来没有性别，但是在人描绘的外貌中二人可以被称为姐弟。三上见无生有着与无灵十分类似的力量，不过无生通常只能引来天灾。

做为神明来说，自祂们诞生的一瞬间原初就应该已经赋予了祂们任务，可无生是个例外，许久以来祂一直认为自己和无灵是相同职责，但在不停的模仿中，祂发现自己只能为人界带来灾难，无灵润物的春雨在无声的手里就变成了能淹没森林的暴雨，吹拂的清风在无生手里就会变成能将树木连根拔起的狂风，无生不知所措，百年没有再使用过力量，但是直到某一天祂将目光投向人界，祂看到了阿纳托利创造的战争，祂突然就想起了自己的职责，弹指间引发了各式天灾，使得战争就此停歇。

无生自那以后常与阿纳托利作对，把那些拥有毁灭性的战争浇灭，不过人类不这么认为，因此人类认为无生只是单纯地邪恶的神，除了荷灵，他们一直都很敬重这对姐弟。

无生会给那些寻求和平而无能为力的悲惨者纹绘，那些获得完整权能的人能创造天灾，部分权能拥有者并不存在，无灵纹绘拥有者能够逆转无生纹绘拥有者引发的天灾。


#### 莎·莱耶·海

救难的恶魔  灵魂引航者

象征物：另一种存在方式、复生、灵魂、医疗

莎·莱耶·海是一位很奇怪的神明，祂给予了人类医疗这项技术，让曾经一个伤口就会致死的时代就此过去，又在穆卡奥托的帮助下发明出了治愈系魔法，曾经对人类来说是极其善良的神明。

但是千年后，莎·莱耶·海突然不再向人们降下恩赐，那些依托祂祝福来治病救人的人失去了治疗人的能力，同时祂的信徒死后也变成了行尸走肉，祸害了一个又一个村庄，直到现在这些行尸走肉才清理干净，而这些人的灵魂全部都不知所踪，即使是死灵系魔法也无法把他们的灵魂召唤回来，那些肉体几乎完全丧失了构体魔力，让人不寒而栗。

没人知道事情怎么会变成这样，但是莎·莱耶·海也是一片苦心，不过这份苦心人类并未意识到，因此一度是正神的祂也成为了邪神。

现在几乎无人继续供奉祂，祝福也早就没人获得，不过祂的纹绘会给予那些一直行医、净化灵魂的人，拥有纹绘的这些人有用的权能是能够迅速地恢复伤病，或者净化被污染的灵魂，甚至能够把刚刚死去的人复活或者把灵魂早已消散的尸体变成行尸走肉，这种能力不会污染其他灵魂或者使用者灵魂。

#### 克罗·克

时间管理者  破格者的死神

象征物：时间

真正意义的不死的存在，比若亚更接近原初，即使是爻都想依靠祂的力量改变未来，但是克罗·克是真正的铁面，祂绝对不会利用这份力量改变任何，祂只负责维持时间的秩序，防止有任何人或者是神干涉时间的运行，如果有，就算是掌管死亡的阿萨托雷斯也只有死路一条。

对于克罗·克来说，纹绘这种东西没有意义，祂不需要任何人供奉祭拜，所以基本没人拥有祂的祝福，因此没人知道祂的权能是什么，对克罗·克的记载非常稀少，最珍贵的记录就是那个企图打破时间束缚后来死里逃生的人的日记。

“我用尽一生，拿到了最珍贵的材料，学到了最强大的魔法，我比肩人神，企图穿越回去拯救她，但直到我看到了那位神，我才知道这是不可能的，我太自大了，这个世界不可能有能击败祂的生物！祂是一切破格者的死神，除非你对你的生命失去了希望，不然永远不要去想办法面对祂。”

#### 西奥里斯

异变伊始

象征物：进化、常理之外的事物

西奥里斯如果从世界诞生之初来看确实是正神，祂为生物们创造了不确定性以保证生物能够不断进化到一个稳定存活的延续的状态，但是这也使得最后生物到了几乎不需要进化的状态，西奥里斯变得无用了起来，可祂的职责不会因为生物的想法而停止，祂仍旧赋予生物以进化。

现在，人类将祂视为邪神，因为祂使得一些正常的物种或者人类变得很怪异，如果是普通的亚种还好说，权当做是丰富了物种填补一些空缺，但是有些生物已经变得无法接受了，甚至会威胁到其他生物的存在。对人类就更可怕了，虽然少见，但是那种存在无人能接受，所以大多数的这些异变婴儿和生物都被扼杀在了摇篮里。

不过，仍旧有一部分人在供奉西奥里斯，他们认为西奥里斯才是真正能为人类带来未来的神明。

西奥里斯只会把权能给予那些刚刚降生的婴儿，他们通常一出生就有特殊的地方，他们会随着成长而逐渐进化，长出鳃、翅膀，变得可以适应超乎寻常的炎热，越恶劣的环境越能促使他们进化，最后借助这份权能变成究极生物也说不准，所以一般情况下人类会直接抹杀那些出生带有西奥里斯纹绘的婴儿，顺带一提，在大洋深处沉睡的一族就是西奥里斯的眷属，虽然西奥里斯并不理会他们，但是他们苏醒的时候，就是狂热进化开始的时候。

#### 卡布诺纳·伽

不可逃脱的迷雾

象征物:虚无、未知、迷茫

卡布诺纳·伽，唯一一位能穿梭于其他世界的神明，神明也只是知道祂的存在，不过人类倒是有不少遭受祂毒手的。

卡布诺纳·伽既有着原初给予的魔力，也有来自未知的魔力，这使得祂不完全受原初的限制，同时又能调用原初的力量，祂比其他神明更了解人类。

祂很强大也很奇怪，祂能在这个世界创造出很多个互相连通的很小的领域，领域的内容非常怪异，各式各样，怪诞的像是梦境，一切出自祂手的东西都是未知的，任何与祂接触人都会是迷茫的，进入祂创造的领域的人几乎无法逃脱，除非是祂愿意放那人出来。

祂会给予那些拥有极其怪异、不切实际的幻想的人纹绘，让祂们能自由进出自己创造的领域，为自己的领域出谋划策。

# 虚神

#### 若亚

象征物：万物

创造万物的神，最接近原初的神之一，包括德蕾娅在内只有两个人获得了它的权能，但是也只是依靠不知何时就存在的古书误打误撞得到的。

若亚最早诞生，最接近原初，他拥有着极高的人性，诞生便知晓了自己的使命，他耗尽自己所有的魔力创造了人界众生，只留下了最后一缕魔力尚存于神界，他把祝福赐予给有资格的人，让万物再次伟大。

### ■■■■■■

象征物：混沌

他不应该存在于世界上，他是神明，本是原初的一部分，但却想要推翻原初，曾经的他创造了一个诅咒时代，一个他梦想中的世界，但是原初毁灭了那样的世界，他的混沌与平等消失了，于是便化作拥有了自己意志的魔力藏匿于原初中，携带着混沌时代与野蛮时代的力量谋划着崭新时代的降临。

“■■■原初，■■■法■我■■■可笑。”

“世■应■■■■■。”

“再度繁荣。”

# 人神

#### 艾丝莉·伊塔·菈薇涅

冰雪女巫  不化坚冰

象征物：冰雪、大寒灾

#### 风岚

风玄千年守护神  陨落的真神

象征物：风玄道法、自由

