我从昏睡中惊醒，虽然已经忘记刚刚梦到了什么，但因喘息而变晕的头已经昭示了它的内容有多差，如此梦境，不回忆也罢。

不规整的被子与夕阳相辅相成，撒了满床碎金，我动作不利索的掏出口袋中的怀表，时针比起上一次看已经走了小半圈。

“啊……果然直接生成精密的枪械还是太勉强了吗。”我抬了抬酸痛的肩膀，刚刚酸痛骤然变为剧痛，好在我早就习惯了疼痛没叫出声。

“为了这几发子弹真不值。”

我伸开握的死死的手，几颗银质子弹在夕阳的映照下十分耀眼，好像在向我炫耀它的贵重。我叹了口气，将它们装在口袋里，准备下楼去吃完饭，卡尔由于去调查当地血族的事而离开一段时间，少了他的约束我的生活自在了不少，只要不让自己身陷危险就想做什么做什么，因此我暗暗发誓要让给他点惊喜，一方面是向他证明我的有用程度超乎他的想象，另一方面则是作礼物感谢他这段时间的照料。

我学着卡尔的样子点了两份熟悉的肉食，坐到熟悉的位置，想着这几日见到能图的利益却没机会搭话，不禁感叹离开了他的话术还是真难交涉啊，我希望他早点回来，我边大口嚼着肉边想到。

这时，我注意到了一个小姑娘正站在门口眼冒金光的望向我手中的肉，她身上披着一条破破烂烂的披风，里面衣服也破旧不堪，很难想象经历过怎样的磨难，看到就让人心生怜悯。

我本想邀请她一起来进餐，但嘴张开一半想要发出声音时，喉咙就像被卡住一样，声带似乎从未在我的喉咙中存在，就这样，我看着她，她看着肉，构成了一幅和谐而诡异的画面。

“魔法……？”我心想着，同时将手放在刀柄，警惕的望向四周，熟悉的工人与冒险家熙熙攘攘没有什么可疑的人，于是我用力的让我的声带振动，一句“过来吃”响起，我突然大脑一片空白，回过神时来小女孩已经坐在了我的对面拿起了刀叉高兴的笑着准备吃肉，在她插起第一块肉时，我感觉自己的喉咙袭来一股暖流，身体也随着暖流放松了下来，那感觉就像之前一直与拽着自己的人较劲，然后在自己疲惫不堪的时候他松开了一样，这种感觉很舒服，我只当是制作物品后的恢复。

我忽略刚刚的感觉，开始打量起面前的小女孩，雪白的肌肤宣示着高洁，银白色的头发从披风的兜帽中散落下来，如同湖水般清澈的靛蓝色的双瞳。仿佛从童话里走出的仙女，只是与破旧的衣服丝毫不相衬。

虽说她看起来人畜无害，但我仍然没有放下戒心，仿佛小女孩是比恶龙更可怕的生物，刚刚邀请她过来吃也是同情心作祟，该摸清她还是得摸清楚。

”你是什么人？”我把手搭在刀柄上以防止突然袭击。

“呜呜我系克罗托...啊啊嚼嚼嚼目前在外流浪.....职业是占卜师呢....咔咔卡住了，请给哦呜一杯水”女孩狼吞虎咽的同时说。

我递给她一杯水，这是我第一次听说这个职业，还是很激动的，毕竟前世的我还经常摆弄塔罗牌。”那你愿不愿意为我占卜一下？”我确定她没有敌意便打趣地问道。

她咕咚咕咚干了大半杯水，“本来是不能给无缘人占卜的，不过我破例帮你一次也行，就当是餐费了。”她骄傲的叉着腰说，说完就打了个嗝，不得不说我对她的话多少是持疑的。

在她的安排下，我们面对着面坐下，“我使用的是水星占，很准的哦。“她将左手半握，杯中的小半杯水呈螺旋状进入她的手中，随后把右手悬在水面，双手垂直着向相反的方向移动，一道水幕浮现，上面布满星辰，不等我仔细观察，她双手旋转半圈，在与地面平行时突然合上。

“Les étoiles de l'eau.”她小声念了一句，随后右手离开，一个球形的水幕随右手离开而展开，水幕将群星包裹，碧云迢递，璀璨而永恒，仿佛将银河托在手中。

”姐姐，想占点什么？”她把看的愣神的我叫了回来。

“未……”本来我想说占卜未来前路什么的，但转念一想，如今作为姑娘家爱情可是头等大事，还是恋爱运好些。

还没等我说出口，她便一副笑眯眯的表情，“恋爱运势是吧，这个我可擅长了，请滴一滴血于水星云里。”

水星云应该就是这个水球了，一滴血不会惹出事故。我一边想一边轻轻咬破了大拇指，将血滴在星云中。

”Le sang d'elu，Un aperçu du ciel étoilé.”她轻轻扣住了我的右手，水球迅速膨胀扩大将我们包裹，群星在身旁闪烁，她的眼中泛起了明亮的紫色荧光，群星将我们环绕，牵起一条条红色织线。我多么希望能永驻此刻。

不知何时，她已经松开我的手，我却仍沉迷在浩荡星空中，她清咳两声将我拉回现实，“依星象来看，姐姐最近就能收获一段金玉良缘。不过可能是水质问题，无法看到你的真命天子惹。”

近两天吗？不会是卡尔吧,不对啊……这种东西对我而言真有用吗？

“辛苦......”还没等我说完，克罗托便倒在了我的腿上。

我轻轻摇了摇她，医生的直觉让我听了会心率，还好处于正常水平，我不能把萍水相逢的小克罗托扔在这里，只得抱着她回房间。

在安顿好她后，我疲惫感不知为何突然袭来，我因为体力不支重重倒在床上。

“沉重的黑暗笼罩着大地，我发疯似地狂奔，企图离开这一方天地，死亡气息飞速笼罩，偏执、癫狂、愤怒不同的情绪夹杂在一起劝说着我摘下面具，回头。摘下面具，回头。突然，我一脚踩空，仿佛跌入了大海，冷清的海水刺激着我的神经，”姐姐，姐姐”我被拉回现实。

“姐姐，再抱要被勒死了，克罗托不时地拍打着我的胳膊。”声嘶力竭地喊道。

”抱歉抱歉，我睡得太死了。”我连忙道歉。看着衣衫褴褛的女孩，我有些脸红，毕竟我内心还是个男人，我已经把自己数落到鸡犬不如了。

“不如我带你去买件衣服吧。”我渴望为自己的无礼买单。

女孩还是一如既往的笑容，“那就走吧，但先得吃饭，而且是你付帐。”女孩歪着头坏笑。

“好好好”我只能满口答应，毕竟成熟的男人总要为自己的行为买单，成熟的...少女也一样。

简餐过后，便来到了服装店。崭新的店面给我一种故乡的感觉，但里面的粗布麻衣就不这么认为了，成套的服装随意丢弃，用一个词形容就是满屋狼藉，甲胄与服装混杂一起，仔细一想，贵族的服装大多都是定制的，这里的商品还是大多都是出售给冒险家吧。

在我对店面还在上下打量时，克罗托已经被什么深深吸引了，静静的伫立在那，我顺着她的视线望去，一件灰色长袍静静的挤在一堆盔甲里。

“你喜欢这件吗？”我把头凑过去问，同时注意到她的手在微微发抖。

”不喜欢。“她斩钉截铁的说，”但这件长袍和你的气息一样，如果不处理会散发不幸。”

我挑了挑眉没想到她竟然能发现我身上的祝福，只能说不愧是占卜师吗。

在我将它挑出的一瞬间仿佛打开了潘多拉的魔盒，从未有过的压迫感令我震撼在原地，顷刻间，店里的其他人已经晕过去了，好在我本就有祝福受不了太大的影响再加上佩剑中流出的缓缓的风帮助我维持理智，我几乎没事，不过克鲁托没事倒是我意料之外，她如同什么也没发生一样轻轻从我手中取走长袍。

”这样就可以了”她穿上长袍，用一颗寥若晨星的纽扣扣紧。

只是一刹，死亡气息就涌进了纽扣中，一切都又归于平静了，店里重新归于温馨却少了几分喧嚣，横七竖八躺着冒险者，我扔了几个银币便急匆匆拉着她离开了，毕竟卫兵来了可不好收场。

“这下我就跟你一样了，受到阿萨托雷斯的诅咒呢。”她一边跟着我跑在路上一边打趣说。

”我可不要认为这是种幸运。”眼看跑了一段路，我放下她的手，休息了一会。

路过的人不时把目光飘向我们，俏皮可爱的白发女孩与戴着面具的灰发少女，倒是足够冲击路人的视觉神经了。

“哪怕是过去的我也会被吸引吧。”我心里暗暗想着。

”不知道两位小姐是冒险者吗？”一位手着紫宝石魔杖的姐姐优雅的走过来。

“嗯，是啊。”我下意识回应。并没有注意到克罗托的窘态。

“自我介绍一下，我是赫菲，这是多纳尔。”优雅姐指着身后的人说到。

我上下打量起两人，赫菲穿着紫色长袍边缘带着火焰纹路，虽说不动装备魔法什么的，但一看就是极强的法师，多纳尔一头白发梳着高马尾，血红的眼睛仿佛能看穿一切，着装极简，胸部仿佛只是裹了几层布，裤子也是极短的，倒是很有现代审美了。

最让我感兴趣的是背在背后的刀足足有七尺，我定睛一看，应该是把野太刀，被绷带缠着看不太清楚，看太多就不礼貌了，因此只能作罢。

”介意拼个冒险吗？”多纳尔淡淡地说，“讨伐兽隐之森的狂兽人，任务需求四人，你们凑个人数就行了，不需要出手。”

克鲁托拽拽我的衣袖，一边发抖一边不住的摇头。赫菲看见了，便给多纳尔一个眼神示意，多纳尔从短裤中掏出了她的资格证，是特级剑士。

”奖励我们五五分成，但是是要马上出发。”赫菲也展示出了她的特级魔法师的证件。

我安抚着克鲁托，我很想去，既可以看看特级剑士的实力而从中学习些对抗兽人的战术，又能拿奖励，何乐而不为呢。

克鲁托理解了我的想法，没再说什么，仅仅是微微点头。“那就出发吧。”赫菲向我们伸出了手，“早些去，也能早些回来休息。”

走在寂静的森林里还是不免让人紧张，多纳尔和赫菲走在最前面，我与克鲁托走在后面。克鲁托不时的摆弄飘在身边的点点星星，但是每当马上聚集都会四散开来。

“来了。”多纳尔举起长刀霎那间就消失的无影无踪，我们赶紧从后面跟上，只见到已经被切割成两半的兽人和正在擦血的多纳尔。我赶忙捂住克罗托的眼睛，直直地盯着倒在地上的兽人，平整的切割面仿佛一件精美的艺术品，神态安详，甚至手里还提着一只死掉的兔子。

感叹其技巧精湛的同时，我的胃却翻涌奔腾，也不是第一次见到这样的场景，为什么会有如此的应激反应。来不及思考，周围的森林传来细细碎碎的打草声。

“被包围了。保护好你的小占卜师。”赫拉闭上眼睛轻轻说。

“Feu et écoute l'appel.”随着小声的碎碎念，周围的温度急剧上升，感觉有什么点在了鼻尖，绚丽的火花四溅，周围的树像是从春天瞬间转移到秋天，一只火凤凰飞向天空，如同降临的神明净化一切。

而在火焰的背后是无尽的哀嚎与悲鸣，这不是森林的声音，这是我的声音！

“父亲，为什么这样对我！”

“您来救我了吗？”

“徒增遗憾。”

“不，别走，别走!”

“我要杀了你们，迟早有一天，迟早有一天。”我看到了无尽的铁笼，看到了睡在尸山血海的女孩，她不是我，但我似乎一直是她，徒增遗憾，终不过是徒增遗憾。

清澈的水流贯穿了我的身体，“好点了吗？”小克鲁托扶着我轻声的问，她的言语如同涓涓水般流泽润我的心，我冷静了下来。

“嗯，谢谢你。”我红着脸回答。

忽然，一个疯癫的兽人向我们冲来，我扶正克鲁托，准备拔剑斩击。

“最后一只。”多纳尔在兽人与我仅一步之遥从后背发起斩击。赤红的剑影闪过，在我面前的兽人应声倒地，而这一刀也斩断了我的面具。

我被肥大的兽人重压在地，恶臭的味道和鲜血的腥味充斥我的鼻腔，一时间让我失去思考只想呕吐。

“抱歉，你的银质面具我会按原价赔偿的。”她一脚踢开压在我面前的兽人。

这一瞬间，四目相对，多纳尔重新举起了刀，我突然想起了我的能力，回忆起刚刚她的实力，我的内心瞬间被恐惧笼罩，这次是真正的恐惧，我的头脑有些失灵。

“喂，杀红眼了？”赫菲不满的抬起法杖将我护在身后。

多纳尔不管赫菲的位置，一刀劈上来，赫菲勉强用法杖抵挡，她的手腕弯曲到了一个人类做不到的程度。

“好啊，你是想和我玩真的了。”赫菲面露凶色但仍尽力控制情绪，“你们先走吧，等她耍累了，就去找你们。”

我已经说不出谢谢，心中只有一个想法：没命的跑。我拉着克鲁托就冲了出去，后面不时传来火焰和爆炸声，树木轰然倒地，我不愿去听，只是止不住的跑。

马上就要出森林了，得去找人帮忙，渐渐已经听不到后面的战斗声，“姐姐，姐姐....跑不动惹。”跟在后面的小克鲁托抱怨似的嚷嚷。

忽然间，我的腿无法动弹了，怎么回事，不应该这么累，我向腿部看去，一柄闪着红光的刀已经贯穿我的左腿深插在了地里，”啊啊啊啊啊~”我艰难的呻吟着。全身早已被冷汗浸湿，冰冷刺骨的恐惧在我身体里传染。

没来的及反应，插在腿上的刀直接上挑破开我的皮肉，随后在空中划过一个弧度，高举在我的面前准备重重劈下，瘦弱的身躯抵在我的面前，只是刹那间，伴随着骨头与刀之间的闷响声，肉的撕裂声，血花从她手臂的截面绽放，白皙的断臂在空中飞舞，像是受惊的白鸽飞离枝头。

我连忙抱起少女，用全力后跳，但由于另一条腿受了伤掌握不了平衡，重重磕在石头上，怀中的少女已经上半身已经被展开一半，当初学医时看到器官再度以我不愿意见到的方式相见。

“不要......快走.....遗忘......。”早已睁不开眼睛的少女仍然不住的拉着我的衣角，娇小的少女在怀中止不住的咳血，温柔的晚风此刻正无情的夺走她最后的温度。

我想要构造道具拯救她，缝针？缝线？止伤夹？都已经无法拯救她，绝望感将我浸没，已经无法再次思考。我在手中凝聚力量，求你了，给我一件拯救她的道具吧。全身的力量因我的想法聚集，如同车裂般的剧痛感将我包裹。精神也逐渐恍惚。

高举左手，刺眼的反光灼烧着我的眼睛，在我手中的是一把小巧的银质左轮，来不及思考，我将它对准失控的白发剑士，“砰”。

世界清静，不过只是耳鸣把杂乱的声音掩盖罢了，心爱的女孩因我而死，破碎的记忆再次涌现，我已无力再次站起。

我怀中抱着的女孩是...是...是谁？我早已遗忘，只是徒增遗憾，我又一次失去了所爱之人，失去所有的情感，失去人性，失去了心...

血色笼罩的森林，尸横遍野，氤氲弥漫，死寂无灵。德蕾娅披上女孩的长袍，轻轻抱起柔弱的少女，她是那么轻那么轻，就像是一只折翼的小鸟依偎在怀中，她抱着她漫步在森林中。

”Ce soir, je rencontrerai un être cher Ce soir, j'embrasserai ceux que j'aime Ce soir, ta lumière s'érode à jamais.”空灵悠扬的歌声抚摸着万物，刹那间，人惟独自,花亦凋零。







