### 背景简述

卡尔·斯托克，来自于德蕾娅相同的世界，他在二十五岁时受了马上要长眠的纯种血族的血成为了血族，他本想给家里人自己的血让大家永生，但是父母拒绝了卡尔的血，最后死于疾病，自那之后卡尔与受了血的妹妹活了约一个世纪，时间沉淀了他的知识，但却没有抹去他的感情，他感性的与其他的血族格格不入，但是这样也让他更好的做到了站在不同人的角度看待事情，因此在新时代的血族们还在思考如何生存下去时，他就已经安稳的融入了人类的社会。

他本应该在那个世界继续安稳的生活几百年，不过他的妹妹在某一个机缘巧合下品尝到了处子血的滋味，那之后便一发不可收拾，她背着卡尔杀了很多妙龄少女，卡尔发现时她正虐杀一个高中生，卡尔曾经也被人的血液诱惑过，但是他都未敢尝试，因为他见过那些因为杀人饮血而被狩魔猎人用各种残忍手段对待的血族，现在狩魔猎人已经出发了，卡尔和妹妹没有任何血族的指导学习血魔法，而且二人的血脉也不够纯正，对抗狩魔猎人简直是天方夜谭，但是正是如此，卡尔才不能就这样抛下妹妹，二人踏上了逃亡的路。不过第二天他们就遇到了三个狩魔猎人，卡尔和妹妹用尽浑身解数才勉强击退他们逃跑，妹妹还被他们的武器伤到了腿，一周之内都不会好，也就是说，他们已经无路可逃了。卡尔知道自己已经无路可退了，明天大概就会有更多的狩魔猎人来追杀他们，不过卡尔什么办法都没有了，不——从一开始他就没有办法，他只是带着妹妹盲目的逃亡罢了。

那一天降临了，六个狩魔猎人找上了他们，他们被一群狩魔猎人包围在了树林中，虽然目光所见只有两位，但是还有四位在暗处时刻准备狙杀他们。

出现的狩魔猎人是来谈判的，他们听说过卡尔在商界的名气，因此只要卡尔能亲手处死他的妹妹，他们就愿意放过卡尔，但是对卡尔来说，妹妹就是他唯一的底线，即使妹妹的手上已经沾满了人的鲜血。卡尔想要和这些狩魔猎人最后拼死一战，虽然必然会失败，但是已经没有别的办法了。

“哥哥。”妹妹请唤着背后展开了翅膀双眼已经猩红的哥哥，她的眼里闪着泪花，那时她血统不纯证明，也是她受血与哥哥的证明。

“……？”哥哥此时已经丧失了多数理智，但对于妹妹的声音，他深刻于心，他作为人性的一面回来了许多。

“我爱你……”妹妹的嘴唇吻上了这个与她相伴百年的哥哥，她始终爱着她，从把血给予她到带着她一起走上没有未来的逃亡之路，到——就是知道自己会身死也要一搏的现在。

哥哥愣住了，他从来没想过妹妹的嘴唇是这样的感觉，此时一切似乎都抛在了脑后，他猩红的瞳孔渐渐黯淡了下来。

但是突然，妹妹把哥哥的手刺进了自己的心脏，只有血族能杀死血族，如果不想面对永世的囚禁，那么死亡就是最好的选择，更何况死于自己心爱的哥哥的手上，这又何尝不是一件美事呢。

“对不起……”妹妹微笑着趴在了哥哥的怀里就像睡着了一样，永远的闭上了眼。

“妹妹……妹妹……妹妹！”他咆哮着，他的感受着妹妹的发丝的芬芳，明明她与自己这么近，此时他的心却觉得妹妹已经离去到了自己永远无法到达的彼方。

“那么卡尔先生，祝您愉快。”狩魔猎人们离开了，只留下一个为亲情为爱情悲鸣的哥哥。

“那么你愿意做这个交易吗？”

“愿意。”

“去了可是……”

“愿意。”

“美其名曰血族，也不过是内心脆弱的食血人罢了。”

“■■疯■■，你■■终将■■■■。”

### 能力·特长

#### 鲜血魔法

来自血族的能力，鲜血魔法种类繁多，但是大多受血统限制，而且需要血族的指导才能完全掌握，因此卡尔对于鲜血魔法的掌握并不全面，现在他能使用的都是百年自己慢慢摸索出来的，甚至有些魔法是自己创造。

#### 极致感官

血族的身体上的天赋，他们的听觉视觉和嗅觉都远超常人，运动神经与反应力也是如此，这使得卡尔即使没有学过专业的格斗术也能击败大多数敌人。

#### 我之死

卡尔来到这个世界时苏生之神与死亡之神共同赋予的刻咒的能力，卡尔可以用自己的灵魂换一个与自己灵魂构成类似的灵魂回归，同时能治疗身体的所有伤害。实际就是在关键时刻复活德蕾娅用的。

#### 无尽苏生

卡尔的肉体可以不断地恢复，只要灵魂还在就相当于不死，这是血族血脉的力量，但是由于卡尔并不完全是纯种，他的恢复速度比起纯种要慢一些。

### 爱好

酒、抒情音乐、停滞的事物、妹妹、具有观赏性的事物、雪、小说

### 厌恶的事

混乱、无人性、甜食、无穷尽的贪欲、肥肉、大风天、深不可测的水域、少部分香辛料、制作粗糙的食物

### 外貌

白发与紫瞳，虽然已经存活了很久，但脸上丝毫没有岁月留下的痕迹，因为成为血族尚且年轻，所以现在看起来只是二十三岁左右的青年。他的皮肤苍白的像是尸体，外貌精致略缺少生气，但是能看出独属于他的魅力，一般的女人应当是无法抗拒这样美型的青年的邀约。

  

