## 魔力

魔力源自原初，是一切万物存在的必要之物，也是判断一个生物是否是原初造物或者是否属于这个世界事物，魔力可以让万物产生联系，一切魔法的使用必须借助于魔力，即使是一颗草，也蕴含着魔力。魔力分为“自由魔力”“定性魔力”“构体魔力”“原初魔力”。

### 自由魔力

自由魔力指那些无处不在的、没有任何属性的魔力，他们经过处理可以成为定性魔力。

### 定性魔力

定性魔力拥有着属性，它们可以具现化为各式各样的东西，若亚创造万物，或者其他时代创造的万物、大地等等，都是利用的定性魔力，定性魔力是几乎所有魔法的主要产生作用的魔力。

### 构体魔力

构体魔力是灵魂构成，它决定了一个生物的上限和能把自由魔力转化成什么样子的定性魔力，神的组成绝大多数也是构体魔力，纹绘的本质也是构体魔力和原初魔力。

### 原初魔力

来自原初的最纯粹的魔力，没有经过任何稀释，所有的神明都会拥有它，这是成神的必要之物，纹绘的组主要组成即是原初魔力，原初魔力如果被非神生物直接吸纳，那么这个生物只会面临两个下场，死或者成神，这取决于构体魔力的强度，不过基本没有生物的构体魔力能达到这个境界。那位不可名状想要反抗原初的神，构筑它的混沌、狂野的魔力，就是原初魔力，只不过那是最开始的形态，未结合人性律法的形态。

## 纹绘

纹绘是神明给予生灵最大的恩惠，拥有纹绘的生灵所获得的神明祝福的力量更强，纹绘直接联系了持有者与神明的魔力，同时纹绘也作为一种有成神机会的象征，当神明殒没之时，拥有此神明纹绘的人将继承神明绝大部分力量坐上神之座，同一神明的纹绘在世界上只能同时有且只有一个人拥有。不同纹绘可以出现在同一人身上，纹绘之间的魔力互不干扰，可以独立使用。本质是构体魔力和原初魔力。

## 初生教

初生教信仰着阿萨托雷斯，认为死亡是众生必经之事，坦然面对死亡才能洗刷污秽获得新生。初生教的人并不畏惧死亡，因为教徒们或多或少都有一些阿萨托雷斯的恩惠，这也让他们能安宁的死去。此外，初生教的教徒虽然崇尚死亡，不过只是“命定之死”，对于自杀的人非常厌恶。教徒的生活基本和常人一样，教条也只是些尊重死者，生者要尽力活着之类，不过对于“死”，教条的讲解就详细了许多。初生教对于死灵类魔法极度厌恶，因为那种行为是被认为不尊重死者的。初生教是斯特纳斯教国的四国教之一，虽然阿萨托雷斯被人们定为邪神，但是初生教的信徒们用行动告诉了世人，人们对阿萨托雷斯的惧怕与厌恶，只是因为未知与错误使用。渐渐的，阿萨托雷斯在人们的心中有了一个较好的印象。

## 自正教

初生教的派系之一，被世人和初生教教徒视为异端，他们用人类作为祭品获得阿萨托雷斯的祝福，他们引发的混乱与制造的惨案被人们憎恶，初生教主派系“终始教”正追杀自正教成员。不过事实上，自正教的创始人发现了深藏于古书的存在，无法被诵读出名字的虚神正在沉睡，没人知道祂什么时候苏醒，但是，祂苏醒时将给世界禁忌的诅咒和无边的绝望，所有的生灵也会成为不可名状血肉的温床，而现在抑制祂只能借助神明的力量，死亡可以用来消除那些被污染的生物，自正教在背负着骂名，用少数人的生命拯救大多数人。

## 神格化

拥有纹绘的人将在神明死去时成为新神，新神的力量会被稀释，虽然会随着时间恢复，但是及其缓慢，随着神明的不断换代，力量也会被不断稀释，直到最后一位没有神力的神上位，世界将迎来终结，一切的存在将重归原初，随后原初再次造物，如此反复。成为神的人将逐渐失去曾经作为人的记忆，然后有一日，成为“神”这一物种。

## 人神

成为人神的条件十分苛刻，要拥有近似神明的力量同时诞生之时身体里就留下了一丝来自原初的力量，又要从未获得过神的恩惠，才有可能成为人神。人神与真神的力量等同，甚至有些人神超越了一些真神，他们或许无法登上神座，但是只要他们愿意，就有办法踏入神座。他们不会像真神一样渐渐失去记忆，作为人的感性仍旧存在，不过他们活了太多个四季，以至于感情渐渐被封存了起来，人神也可以降下类似纹绘的存在，学者们称之为“虚绘”。

## 虚绘

虚绘的持有者可以使用给予此虚绘的人神的部分力量，不仅如此，人神的一丝灵魂也会被封进虚绘中。虚绘相比起纹绘更注重两人的联系，一方如果有了生命危险，另一方可以依托虚绘转移到另一人身边，但是如果转移者的力量太弱小，会在过程中被撕碎。当人神死去，虚绘并不会消失，在虚绘持有者可以在必要时刻可以解放虚绘全部的力量，灵魂会借助虚绘中的魔力暂且化形帮助使用者，灵魂实体会存有一部分人神的记忆和情感，当虚绘里的魔力耗尽时，灵魂实体将散去，虚绘也将永远消失，只留下一个残破的图案。

## 原初

一切的源头，即使是神明也于此诞生，世界万物的魔力皆来自于此，它是众生的律法，是永恒的存在。原初规定的律法是绝对的，不可违逆的，到只对这个世界的灵魂拥有限制，倘若是外来者，那么外来者除非接受原初的恩惠和律法成这个世界的一员，否则将无法使用任何魔法或被任何魔法影响。当超过相当于十二位神明的魔力同时放出，原初将会紊乱，届时，跨越领域，即使是到达原初也是可能的事情，甚至未知世界的外来生物也会到访。原初所在的领域的难度甚至高于毁灭其他所有领域，从第一时代开始到现在的第六时代，到达原初的存在只有一个人，那是一个极为纯粹外来者，它在第二时代第一次来到这个世界，那时候世界极为蛮荒，难以描述的非人生物，一片无法生存的世界，他艰难的在这片地狱活了下来，随后在第二次紊乱时进入了那里，那个人最后成为了原初的一部分，在原初的律法上书写了“人性”，于是在第二时代结束后，人便诞生在了世界上，神也开始趋近于人，但是也有着狂野混沌的魔力留下的意外。事实上世界上存在的龙、妖鬼等怪物都是第二时代的狂野的魔力所构筑的，掌管“万物”的神每一次诞生都会伴随这份魔力，无论过多少个时代，世界上那些生物都不会消失。

## 时代

时代指世界的一个轮回，当最后一名神的力量被稀释殆尽时，世界也会陷入完全的崩坏，不过这种崩坏不会持续太久，原初会重置一切，然后重新造神，让世界的齿轮再次转动。现在原初已经创造了六个时代，几乎没人知道世界会轮回，唯有那些想要反抗命运的神和专注于知识的人神才模糊的了解类似的知识。

### 第一时代·混沌时代

它的模样就如同它的名字，世界一片混沌，诸神也是难以名状的存在，他们没日没夜遵循本性在神座争斗，世界一片混乱，昼夜、四季毫无规律可循，不过好在生物们也是难以名状的存在，它们为活而奋斗，那时候无论是哪个领域都如同斗兽笼，还没有新的神明上位，原初就紊乱了，一切强大的神莫名其妙进入了原初，生物被送到了不同的领域，混乱的难以言喻，因此这个时代灭亡的很迅速。

### 第二时代·狂野时代

这个时代的神与生灵拥有了更多的智慧和理性，但是生物与神明的样貌和行为仍旧不是人类能认可的，样貌令人作呕的龙和多眼多足的生物成为了世界的霸主，龙有着较为明确的等级分化，称霸天空和恶劣的群山，而那些多眼多足的生物在陆地上虽然没有严格的等级，但是也有着首领这一概念，二者时不时侵犯，它们不断变化变强，让世界陷入了微妙的平衡。神明们在神座也是如此，但是和平始终是暂时的，神明的战争在数万年后的一天爆发了，原初再一次紊乱，一个来自异界的拥有强大力量的人来到了这里，在这片大地艰难的存活了数年，但是对神明而言大概也就过了几天而已，他后来又被传送到了原初，在那里他获得了知识，最后他许下了自己的愿望，用尽了所有的力量，在原初的律法上写下了“人性”，随后与原初融为一体，届时，时代灭亡。

### 第三时代·野蛮时代

这个时代，出现了人，神也出现了样貌趋向于人的存在，所有生灵的思维都得到了进步，万物不再只是为了活而活，人类学会很多东西，神明也有了一些看向世界的心，这一个时代持续了很久，人类生物进步，神明也有所进步，不过有一位第一、二时代的魔力所构筑的神厌恶了现状，以血肉覆盖了各个领域，其他神明击杀了它，但是世界的万物都消逝了，原初再次紊乱，世界重置。

### 第四时代·诅咒时代

这里只有未知、诅咒和痛苦，万物皆是不可名状之血肉，人性仍在，但是只给他们带来了痛苦，无法脱离也无法加入，互相折磨着，神明也是如此，这个时代不值一提，最后毁灭于违背原初的律法，自那以后，原初便必然会诞生这样一个，它拥有理智，却不与众神共席，它终将再次给予世界以诅咒，直到他完成了反抗原初让万物同等，让世界就这样继续下去，没有未来，也不会灭亡，原初一直在削减它的力量，但始终无法抹除它，因为它也是原初的一部分。

### 第五时代·诸神时代

一个只有神明的时代，所有的领域都归为一体，一个世界上共有四十位神明，有的像人，有的像兽，还有隐藏的、由狂野与混沌的魔法诞生的神，他们所有人都有着造物的力量，他们创造人、兽等生物，建造属于自己的国家和部族，这一时代的万物，都有了超越从前的思维和智慧，神明们也开始在这片大地传授知识，讲原初的律法教给人们，真正的文明诞生了。魔法在这个时代突飞猛进的发展，神明们也日日夜夜辛勤工作，世界一片生机勃勃，就这样过去了不知多久，世界本可以就这样永远下去。但是那位象征着诅咒的神明从黑暗中显现，依托着魔力的意志想要反抗原初，它带领自己的造物侵蚀诸神的生灵，而诸神也奋起反抗，对战这个强大的神明。最后，诸神击退了它，净化了大部分狂野混沌的魔力，这为第六时代的万物的正常运作奠定了基础。诸神在这场战争中被污染的很严重，死伤极其惨重，世界已然一片废土，最后一位神明用全部的力量，毁灭了一切，第五时代，结束于来自第二时代第三时代的遗留之物。

### 第六时代·人治时代

原初诞生了多个领域，神明再次有了自己的居所，那位毁灭了诸多时代的魔力造物神明似乎已经不见了踪迹，人类经过进化与天灾的洗礼，再加之神明的无形中的帮助，再次掌握了魔法，创造了前所未有的文明，人类开始不断的发展进步，第六时代没人知道什么时候会毁灭，也没人知道会因为什么原因，但是那一天迟早会到来。

## 转生转移

神明借由原初的力量将生物的灵魂或肉体从异界转生转移过来，既要生物与原初有些许关联，又要生物有足够强烈的某一意志，综合以上才能将灵魂或肉体转移而来。

## 弃信者

一个人数不多的神秘组织，这里的成员不接受任何来自于神明的祝福，他们的目的是让自己成为神。依靠着集合起来的魔力跨越到原初创造领域时错误产生的领域，那里如同第二时代一样混乱，组织里的人依靠自己的力量改良这个领域，依照原初律法不断接近着“造物神”的存在，他们虽然不会在神座获得席位，但是终有一日，他们的权能可以企及神明。在见证这个世界不均等后，他们把剑锋指向了原初，神明是他们的第一个敌人。不可名状的神明痛恨着他们，但是还不到一切准备好的时刻，总有一天，他们也会成为自己伟业的一部分。

## 附魔

附魔的种类很多，给道具附加主动释放类魔法、增益类魔法、异常状态类魔法等等都可以称之为附魔，不过附魔的难度很高，可附魔的魔法的强度既取决于附魔道具的性能，又取决于附魔师的技艺，不过，有些古老的道具或者武器，他们的附魔技艺极其古老且不为人知，或者说，他们有些甚至无法被称之为“附魔”。

### 附魂附魔法

附魂附魔法是很多附魔师都不愿意做的，通过特殊手段把人或其他生物杀死后将他的构体魔力附着在武器上，通常是在铸造期执行【成功率更高，但不代表不能再成品上附魔】，这样的武器可以与自身构体魔力产生联系，借此召唤出封入武器中的生物的具现化作实体的构体魔力，这种附魔法难度极高，对武器要求极高，有时甚至需要在武器上铭刻十二位正确组合的“查理斯符文”才能压制住构体魔力狂暴，除此之外，附魂虽然会失去之前所有的记忆，但是在一些特殊情况会有所变化，那份束缚或许也会变得松弛。

### 查理斯符文附魔法

将查理斯符文铭刻在武器上，随后借助查理斯符文录入魔力，通用大多数武器，法杖可以依靠这种方法提高魔力利用率，刀剑可以依靠这种方法获得特殊的效果，不过缺点是主动魔法无法录入，而且查理斯符文越多武器越不稳定越容易毁坏或失效。

### 魔力路径附魔法

给武器添加魔力路径，随后在魔力路径写入魔法，只要消耗少量自身魔力就可以激活，这种方法也可以连通使用者与武器的魔力，使用特殊手段就可以做到转换其中的定性魔力从而达到转换魔法，大多数魔剑士依靠这个方法作战时使用魔法，不过，一个把武器可以使用的主动魔法的类型是有限的，魔力路径对不同种类的定型魔力适应性不同，这就导致魔剑士既有强大的魔力掌控力又要有人帮助附魔，那么结果就是远近攻击皆有，实力相当均衡。魔力路径附魔法可以和查理斯符文附魔法混合使用，要求附魔师技艺精湛。即使能释放魔法，魔力路径附魔法制作的道具与魔杖也是有本质的区别，魔杖可以释放各种类型的魔法，不因定性魔力的不同受到限制，而且利用率是魔力路径附魔无论如何也比不上的，所以请不要认为魔剑士比纯正的魔法师更强，二者各有所长。

## 查理斯符文

查理斯符文是人们经过几百年时间由发现到改良而出现的符文，目前符文有三十二个，不同的符文能够承载不同的定性魔力，依照特殊的组合能够使得武器的强度指数型增涨，不过相应的，这种武器中蕴藏的魔力更加狂暴，如果利用不好可能会让武器被摧毁，甚至伤害到使用者。现在的查理斯符文经常用于武器的附魔而不是使用特殊的力量，目前常用的符文只有十个，而且同时使用不过五个，一方面是少有人有铭刻更多符文的技艺，另一个方面是有不少符文的铭刻方法与作用已经失传。

