## 妖

妖在广义上指具有人气的生物，它们由植物或者无灵智的动物所转化而来，其体内已经构筑起了可以学习法术的构体魔力。妖常常出现在自由魔力丰厚的区域，这也导致妖的出现通常是多个同时出现，这在植物化妖上尤为明显。部分妖得到了好的机缘可以塑造出及其良好的构体魔力从而发展出强大的智慧，这些妖在世界的一些角落构筑了固定的家族体系，甚至已经在人类社会拥有一席之地。妖不能一概而论，人类将其分为以下几类。

### 风玄智妖

风玄智妖是风玄本土的妖，吸收着独特的“风”而化妖。强大的妖改编风玄道法，形成了适合自己的修炼体系，妖的家族因此诞生的，也是因为这一点，几乎只有风玄智妖才有严格的家族体系。风玄智妖广纳小妖，后续的妖邪之战的发生与之脱不了干系。

风玄智妖在风玄这片土地遭遇各不相同，有的家族在妖邪之战站对了队，在风玄大展宏图；有的站错了队，在妖玄重振旗鼓；有的隐居山林，潜心修炼寻觅仙途；有的修习易容，飘摇红尘俗世……这便是风玄智妖的生活方式，无论强弱、各有特色。

### 荷灵奇妖

荷灵是世界上自由魔力最丰厚的土地，因此荷灵的妖可以说是十分的多，而且种类也非常丰富，在世界各地都少见的植物化妖这这里并没有达到几乎不存在的地步，荷灵奇妖并不需要什么特别的修炼方式也能够增强自己，只要活得够长，就能缓慢的获取无处不在的自由魔力，但是仅限在荷灵这种魔力十分丰富的地方。

荷灵奇妖虽数目大、种类多，但其几乎不会聚落或者成立家族体系，它们过的十分独立，因此荷灵几乎从来没有经历过任何因妖而起的大灾难，人和妖反倒是过的较为和谐，只要不伤人，融入社会也是可以的，甚至为了人狩猎同类也不是不可能。此外，有的妖也会与人类签订契约，人类为它们提供更容易使用的定性魔力，而妖要履行保护人类的使命。

### 得生散妖

得生散妖指取得机缘而化做的妖，它们没有荷灵那样优越的条件修炼，也没有风玄道法的加持，所以如果天赋不好，之能得少许智慧，浑浑噩噩到自然死亡或者被人类猎杀，至少绝大多数得生散妖是这样了却一生的。当然，也存在特例的得生散妖，一场魔法大战后吸取特殊魔力化妖、生活在特殊环境化妖等，以上化妖而成的妖基本都是得生散妖。

得生散妖是十分极端存在，它们要么强的夸张，要么弱的离谱，很少有居中的存在。得生散妖的出现概率较高，在风玄、荷灵之外的地方，魔法可以说是无处不在，这促使了妖的出现，风玄和荷灵特殊的魔力放出方式基本不允许妖以这种形式出现。

## 亚人

亚人是指介于人与兽之间的存在，严格来说，亚人并不能算是某一独立的物种，因为亚人的血统必然接近人或兽某一方，因此，接近人类或兽人的血统的亚人可以与相应的物种产生能够产生后代的子嗣，他们的子嗣会根据对方的血脉而变得逐渐更偏向于对方，当然，也存在个别产生变异的个体，这些个体几乎除了能力之外，看不出人类或兽任意一方的特点，也就是几乎于其中一方完全一致，这在魔法生物学上被称为“全态亚人”。

亚人的特殊之处是能够在人类与兽的特点上各取一部分，运气好的亚人可以拿到人类的优点，舍弃兽的缺点，运气不好的就反之亦反。亚人并非是正常进化而来的物种，因为人类和兽或者兽人根本不可能产生子嗣，亚人的出现来源于早期的魔法，那时的一部分极端的魔法师将人类与兽的构体魔力融合在一起，运气好的个体活下来便成为了亚人，不过人类始终没有因为这一点而对亚人存有任何歉意，反之，一部分人类对亚人存有歧视。

亚人繁衍后代是存在局限性的，比如说，血缘近人的亚人和血缘近兽的亚人所诞生的子嗣很有可能成为充满缺陷的个体，也有小概率成为完美个体，血缘近于不同的兽的亚人，可能会诞下不伦不类的个体，甚至会胎死腹中，这针对近兽的亚人与与自身血缘相近的兽完全不同的兽繁衍，甚至有过之而不及，所以现在亚人更多会选择与人类通婚，因此现在的亚人可以说是越来越接近人，有些极端的血脉的亚人可以说是与人类已经没什么差别了。