### 背景简述

米迪欧斯·希尔瓦，萨斐洛·希尔瓦唯一的孩子，作为一位曾经掌握着国家绝大多数军权的将军的孩子，米迪欧斯所学习过的知识让他在十二岁时就有能力站上与其父亲相同的位置，但是他的父亲始终没有教授米迪欧斯太多武艺，这件事也成了被其他要臣饭后闲谈之事，这是米迪欧斯一直以来的心结，也是他加入耀日骑士团的最大障碍。

萨斐洛被收走大多军队后主动前往并管理斯塔特镇，斯塔特镇是米迪欧斯十四岁后的家，这里没有为权力开展的舞会，没有为权力而挤破了头认识米迪欧斯的权贵，没有他需要谨言慎行的人。在这里，米迪欧斯第一次感受到了何为“自由”。但米迪欧斯是一个聪明人，他的眼睛从来不会只看那些想看的东西。新王即位后，米迪欧斯在出行时见到了很多倒在路边不知死活的人，他们不分年龄性别，死亡离他很远，但此刻就在眼前，他的父亲问过很多次米迪欧斯感受，他常常对这些人感到怜悯，却又说不出如何去改变这一切。他的父亲自上次出行后就很少在同米迪欧斯交谈，他隐隐感觉到，要变天了。

米迪欧斯曾是德蕾娅儿时的玩伴，他比德蕾娅的亲哥哥陪伴德蕾娅的时间还要长得多，那时候他虽年少，但生活环境让他早已懂了何为爱恋，日久，即生情愫。米迪欧斯暗暗发誓非她不娶，可造化弄人，王不会允许两个拥有名望、权利和财力的人的孩子成为他们联合的桥梁，旧王旁敲侧击提醒了萨斐洛，于是米迪欧斯与德蕾娅见面机会可以说是完全消失。到斯塔特镇后，米迪欧斯时常给远在首都的德蕾娅写信，一开始德蕾娅还会回信，但两年之后，米迪欧斯再没有收到任何德蕾娅的信件。他收到的最后一封与德蕾娅有关的信是德蕾娅父亲回复的，信的内容十分简单“小女安好，日后难再回信，待您成事之日还都，小女便是您的妻子。”

看到封信后，米迪欧斯再次燃起斗志，可是欣喜不过两日，新王要在三年后迎娶德蕾娅的事情就传到了米迪欧斯的耳朵里，而悲伤又不过两日，德蕾娅失踪的事情也传到了米迪欧斯耳朵里。他迷茫了，他知道一切不是无故发生，但是询问父亲，父亲三缄其口；询问母亲，母亲只叫他冷静；询问艾什瓦尔德大臣，却连封信都收不到，他深深感到了自己的无力，他什么都做不到，因为什么都没有，弱小是可怕的，他保护不了自己爱的人，曾经困扰他的问题在此刻有了答案，不敬，却有效。

米迪欧斯靠着威逼利诱，用一切能用的手段成功策反了卡夫卡，借由卡夫卡，米迪欧斯得知了他的父亲与艾什瓦尔德大臣要谋反的事情，此刻，米迪欧斯也开始暗暗构建自己的势力网，他要成为权力的至高，或许他无法战胜自己的父亲的“暗月”这一私军匹敌，不过实力并非只是手中握着的兵权，还有——

“智慧。”

“执棋者，只有两个人，但棋手从来不是同一个人。”

“我会成为王，然后寻回你。”

“为了你，与所有人为敌吧。”

### 能力·特长

#### 唤生

米迪欧斯独特的构体魔力能活化转化的魔力，使其存在能促进生命力焕发的功效，其在对于植物的催生、伤口的治愈上有着极强的效果。依靠这个能力，只要米迪欧斯能源源不断的用定性魔力覆盖身体，米迪欧斯就能安全的触碰接受阿萨托雷斯祝福的物体，不过相应的，其消耗也十分巨大，一不小心就容易丧命。

#### 魔力融体

米迪欧斯的魔力与其肉体相容甚佳，唤生转化的魔力可以与肉体融合，以达到强化肉体的效果，其效果或许不如德蕾娅，但强度也超越了大部分人，当然，副作用也十分明显，如果魔力融合量超出肉体承受最大范围，轻则残疾，重则爆体，在不得已的时候，依托这种方法带走几个人陪葬倒也是不错的选择。

#### 擒拿术

德蕾娅传授的技术，靠着灵活的头脑改良后，魔法和体术并用可以打的敌人毫无还手之力。

### 爱好

拓展势力、看人世繁华、权力、灵魂和肉体欢愉、新的知识

### 厌恶的事

结束、处理不完的工作、阴沉的天、血腥、无妄之灾

### 外貌

群青色的瞳孔搭配金色微曲的头发，瘦削的面庞与五官相辅相成，透露着少年感，不过其看什么都认真的眼神与其年龄十分不符，让人不自觉地与其保持距离。