我和卡尔跟了上去，门后的房间——不，是“世界”让人很难不惊讶。

入目的是漫天繁星，脚下的平面我并不知道是什么，它倒映出了星空，每走出一步，它便如同水面一样荡漾，这一切无边无际，就像是人类从古至今无数次仰望的寰宇。

“这里还是房间吗？”我小声询问卡尔，我以为卡尔应该对这种超出我认知的事物有所了解，不过他耸肩摇了摇头，示意自己也不知道。

老人就好像听到了我们的话一样向我们介绍这里，看起来是想缓解我们紧张的情绪，不过事实上我并不感到紧张，相反，常年生活在黑夜如同白天的都市中的我再这样的美景下反而感到了轻松。

“这里是魔力制造的空间，我的一个朋友帮我做的，我通常在这和那些贵族做生意。”

“所以我是要在这里酝酿感情然后流泪给你？”我询问老人。

“是，但是不用你酝酿感情，我会给你施加幻术让你面对令你最悲伤的事情，你只要坐在你身后的椅子上就可以了。”

我听了老人的话很不解，这里进来时明明什么都没有，怎么可能有椅子，等我回头的时候，一把木椅不知何时出现在了那。

“什么时候出来的？！”我内心震惊极了，我不禁感叹到魔法真是万能的东西，一想到我只能用体术用不了魔法就感到十分的可惜。

脸上的血腥味提醒我要赶紧把这生意做完然后去清洗身上的血，我迅速平复好心情坐在了椅子上。

“那摘下面具开始吧。”老人催促着我。

“我再叮嘱她几句话，她没见过幻术，我安慰安慰她，防止您的幻术失败。”卡尔尬笑着对老人说，老人没什么表情的示意卡尔做他想做的。

“你的灵魂不属于这个世界，不受这类影响灵魂的幻术的操纵，到时候你就尽可能的想令你悲伤的事情然后流几滴泪就得了，还有，过程中别睁眼和老板对视了。”卡尔凑到我的耳边低语，生怕那个老人听到。

卡尔说完便把剑从我的腰间拿出挂在了自己腰间。

“您继续。”卡尔摆出了“请”的动作。

我闭上眼睛摘下面具，头顶出现了温热的感觉，大概是老人把手放在了我的头上，他的手上有很多茧，集中在手指上，这是一个经常用刀剑的人才有的茧，罢了，不想这些没用的了，我——


---


“我曾经觉得自己过的很幸福，衣食住行样样不缺。”

“在父亲的教导下，我并未像那些贵族小姐一样奢侈浪费。”

“在母亲的引导下，我的性格较为和善。”

“在哥哥的陪伴下，我的生活丰富多彩。”

“生活本该如此继续下去。”

“但是命运始终无常。”

“父亲是一个爱国的人，但他并不爱这个国王，他爱的是国家的灵魂和子民，我深知这件事。”

“为了一个国家，他可以付出很多，但是我始终不认为他会付出一切，至少不会以家人为代价。”

“直到有一天，哥哥不知所踪，我询问了父母，他们说哥哥去代替父亲出差了，但是我并不愚蠢，母亲的神情与往常相比悲伤了许多，我意识到事情并没有这么简单，可我什么都做不了，我只能静静等待。”

“失去了哥哥的日子很无聊，我开始独自在庭院看书，父母每天都很忙，比过去忙碌的多，在一个风和日丽的日子，我在庭院被打晕带走了。”

“我醒来的时候自己深处在一个漆黑的房间中，我什么都看不见，手脚都被束缚了，恐惧感瞬间占据了我的心，我不知道接下来会发生什么。”

“好在没有什么事情发生，我只是听到了一句话，坏在他告诉我我的父亲要谋反，希望我好自为之，随后我就再次被打晕了。”

“再次醒来我正躺在房间的床上，只有表情疲惫的母亲在我的床边握着我的手，担心的看着我，那一刻我真的觉得自己很幸福，但那句话我仍旧记得。”

“第二天，我还在床上睡觉的时候，父亲就强行拉我起来，换上了一套普通的衣服，蒙上了我的眼睛，用车把我带到了一个监狱似的地方，我被关在了一个小牢笼里，父亲离我远去。”

“我无论怎么询问、哀求，父亲都不回头看我一眼，我就这样被留在了这里。”

“这里的人都穿着长袍，戴着面具，我说什么都没人和我说话，我感觉自己从来没有这么糟糕过。”

“我每天被魔法折磨，被迫看人死在我的身边，被迫饮下新鲜的人血，被迫用让自己痛苦的魔法。”

“最后一次见到父亲，我仍抱有希望，我询问您为什么要让我这样受罪，我做错了什么都可以改，我祈求着您给我自由，我以为家人的身份会让你动容……但是您却说出了那样的话……”

“你都知道，我的女儿，你让我很失望，但是很快你就会让我自豪。”

“我都知道。”

“为什么为什么为什么一定是我！”

“我们是家人啊！我是你的女儿！为什么要对我失望，我已经做了一切我做的最好的！”

“为什么！”

“为什么要让我为你的梦想而破败！”

“让我死！让我死！”

“眼泪让我看不清他的背影。”

“想要浑浑噩噩下去，心脏的刺痛却提醒着我活着。”

“啊……我从未如此疯狂，因为我从未如此哀伤，如此绝望，如同正被狼群撕咬将死的羔羊。”

“我恨他们——”


