人们对于死亡始终有着截然不同的看法，有人把它视为解脱，笑着迎接，有人把它视为永别，哭着离去。

我是后者，所以我尽可能的把每一天过到最好，以换得死而无憾，但直到那一刻到来时我才意识到，即使再给我百年时间，我也无法做到欣然死去，更何况我才二十六岁。

我的心无比痛苦，甚至最后一刻，即使从不信什么牛鬼蛇神的我都在祈祷神迹。

“我想活下去！”

我的意识逐渐消散。

“呼～”

但在即将失去意识的瞬间，我感觉有人朝我的额头吹了一口凉气。

我的意识不知为何被拉了回来，一直以来沉重的眼皮也突然轻了许多。

“喂喂，快点睁开眼睛，这里可不是让你休息的地方。”温柔且成熟的女声响起，这声音就像是有不可抗的魔力，我睁开了眼睛。

我感到迷茫，我不清楚为什么就突然与一个身着白色礼服的极其美丽的女人面对面坐在了华丽的无法形容的房间中，也不清楚自己现在究竟是死是活，我感觉不到身体的存在，但是头脑清晰思路却让我认为自己还活着，不过面前的光景让我觉得我正在经历什么奇葩的濒死体验。

“怎么回事，我不是死了吗？”我在震惊中发出了疑问。

“没错，但是你马上就要活了。”女人一边翻找着文件一边回应我。

“什么？”

“大概就像你们说的‘转生’一样，你们这些年轻人不应该知道什么意思吗？难道你是三年不用一次电子设备的前朝遗老？”

“啊？”

“哎呀真是的，纠结那么多干嘛，这可是一般人都拿不到的机会，要不是那些家伙心血来潮，你就已经在沙滩上和其他海龟玩大逃杀了。”女人很不耐烦。

“这几张转生契约你看看，中意哪个告诉我。”她排出了三张纸给我看。

看到她的态度不太友善，我也不好问些什么了，对我来说，无论这是死前最后的幻想还是我真转生了，都不是什么坏事，毕竟怎么说我也是暂且逃离了那无形的恐惧和日复一日的换乱。

我静下心，浏览着面前的三张契约。

第一张是被追杀贵族的儿子，三分之二神血统三分之一人血统，不保留记忆，长大后可能会成为魔法大师也可能会死在逃亡路上，■■■磨■■■■，或■■死■■■。

第二张是避世女精灵，有多种强大且独特的力量但身体虚弱，可持续维持现世记忆，不认识那个世界的任何语言，世界上的任何生物都想利用你后杀掉你，他们中的五分之一能杀死你，而且■■■可能■■■■。

第三张是被邪教做实验的贵族女儿，有来自神明的加护，无法使用任何魔法，身体素质很强，体力与现世的记忆通过魔力维持，认识那个世界的绝大部分语言，当■■■会■去■■。

这里面似乎没什么好东西，而且后面那些被涂黑的部分更让人感到恐惧，于是我忍不住问了女人一下这盖住的内容大概是什么。

但她只是微微笑了一下，然后摊了摊手向我示意她也不知道。

“坏事？”她的表情让我觉得肯定不是什么好事。

“选好了吗，如果再不选好我就直接给你随机了。”她收起笑容忽略了我的话，迫于她的话我不得不立即做一个选择，不得不说真是一个态度很差的女人啊——不，也有可能是神……

不过要想决定，只知道这点信息肯定不够，所以冒着被随机转生的风险我问了最后一个问题，不过我相信她不会那么做，毕竟这可是关系着我未来的大事啊，就算再怎么样她也要负责些吧，倘若她是女神，即使再心态暴躁，也该怜悯世人吧，更何况是行善积德却无比悲惨的我呢。

“请允许我问最后一个问题——”

“祝你新生愉快哦~”她立马打断我，同时抓起一张契约拍到了我的脸上，我的视线立即黑暗了起来，我感觉自己就像失去了依靠一样不断下坠，我在心里不断谩骂着这个女恶魔，然后又祈祷着自己不要太倒霉，选到开局就是一无所知的必死局。

如此下坠了许久，我感觉到速度在减慢，身体的实感也在浮现，皮肤感受到了冷。

突然，后背传来撞到地面的剧痛，突然出现的光让我不可控制的闭上眼睛，缓和了一会后，我睁开眼睛。

“天空。”湛蓝的天空映入眼帘，身体能感受到风，鼻子可以嗅到泥土的气息。

这是真正的活着的感觉。

