我们一行人安静地朝目的地前进，我双手死死地握着刀，但是多亏了刚刚的热身和对战经验，我的身体并未绷得太紧，这样我可以最大限度保证自己的灵活性以防止出现不必要的损伤。

但是，就在我们刚刚出发约二百米时，我突然感觉自己的双脚离开了地面，随后突然眼前一阵闪光，我再次感受到了地面，整个过程不超过两秒。

双目在约一秒钟后恢复了视力，眼前约十米处，一个身形瘦弱手无寸铁的人背对着我，此时我不太清楚发生了什么事，但是我知道那个人肯定就是敌人，而且我感觉自己的身边只有卡尔，因此我不敢轻举妄动，只能举着刀静静站着。

突然我的手被一个看不见的、冰冷的手搭上，同时卡尔的声音在我的耳边轻轻响起。

“我们被传送类魔法传送过来了，现在正处在敌人包围里，我一会去解决树上的两个，他们的距离有些远，我需要花一些时间，‘隐匿’状态会因为我变成血雾失效，一定要小心，等我的手离开后就行动。”

我深深的呼吸了一口气，双目紧紧地盯着面前背对我的人，我必须要一击杀死他，让他没有任何反击的能力。

时间过了一秒、两秒、三秒……我的身体有些不自主的颤抖，但我感觉现在我能用出超越以往的力量，肾上腺素正刺激着我的神经、我的机体，我甚至能听到自己的心跳声。

七秒，卡尔的手离开了，我的隐匿也解除了，就在这一瞬间，我把全部的力量都用在了自己的双腿上，以我这辈子最快的速度冲了过去，随后一记下劈，他的上身被截断，血液喷涌而出。

说实话，这个过程比我想的流畅的多，但是我没有多出来的时间去思考了，我必须马上与草丛里伏击的敌人拉开距离。

我立即朝前跑去。

到了一个大概安全的距离后，我回身摆好架势，此时前面出现了两个敌人，

“看起来其他人是躲起来准备偷袭我了，那现在就必须快速解决战斗了啊。”我暗暗想到。

“二打一，小姑娘，你可没法打过我们。”

两个身材魁梧的男人朝我走过来，他们的手里拿着的确实是长剑，这样一来就好办多了，击败长剑的方法，我要多少有多少。

“如果你现在放下武器投降，我可以考虑把你卖到一个稍好的人家，即使是戴着面具，我能看出你很漂亮，肯定能值那个人的命的钱，而且还能多出不少。”

十二米。

“不过如果你反抗，我们就只能先把你打残再卖出去了，不仅如此，你还会早很多罪。”男人仍旧在劝说我，但是我并没有听进去，我正专注着测量我和他们的距离。

八米。

我单手持刀，表现出一种停止反抗的姿态，我能清晰地嗅到血腥味，但是我并不恐惧，反之，冷静更适合形容现在的我。

六米。

男人见我单手持刀，或许是见我身形瘦弱这样就不会有威胁了，他放松了警惕，但是哪有这么简单，我出其不意地摘下了面具，两个男人与我目光对视，不出意料，他们失去了理智，立即向我奔来。

我迅速将腰间的剑拔出投掷，右边的男人被刺穿了腹部跪在地上咆哮，左边的男人则继续毫无理智的向我奔来，此时我的余光看到左右各跑出来一个人，一个手持长剑一个手持短剑，大概五秒左右就能跑到我这里我必须尽快结束战斗。

我立即架好刀，朝着那个男人奔去。

一个有理智且有多年习武经验的人尚且打不过过去的我，更何况是这样失去理智的人来与体魄强于过去的我呢？

他的剑向我劈来，这简单的攻击着实是在送死。

我即刻做出反应，利用刀背右挂敌人的剑将他的剑弹开，随后向左突入一刀砍掉了他的头颅，整个过程十分迅速，因此时间正好，那边的两人也跑了过来，我决定优先解决拿着长剑的人，他的身材更加高大，危险性当然也是更高的，谁知道他有没有什么别的手段呢？

我迅速回身直视他的双目，同时向他奔去，这样才能使得我与手持短剑的人拉开距离，以让我到时候能迅速反击。

到了能交战的距离，失去理智的男人重重砍下长剑，我立即用刀格挡，他的力度大的让我的手麻木，但是我握刀的力量丝毫没有削减。

我借以身材瘦小突入了他的怀中，随后用力撞开他的左臂再以刀柄重击对方鼻子使其失衡，最后顺势以背带双臂砍下，敌人的脸、颈、胸口被切出了深深的伤口，血液飞溅到了我的身上，但是我并不在意，我现在的脑海里只是想着怎么把他们通通杀死，此刻的我被生存的本能所支撑。

此时手持短剑的敌人与我咫尺之遥，但是我岂能坐以待毙，急中生智可是我的拿手好戏。

我单手死死地握住那人的手，随后将刀横在腰间同时右脚勾住左腿，以腰的力量与身体的重量将刀刃切入他的腹部，他的狰狞着，但是还没有结束，这套近身技并未施展完。

我立即站稳双脚，抬起刀刺入了他的胸口，不知为何，他的胸口突然犹如烟花一样炸裂开，过去我所熟悉的但却未曾接触的脏器，飞溅而出，心肺的碎块飞溅到我的身上，血的铁锈味弥漫在我的鼻腔，这一切无不在刺激我的生理极限，胃翻江倒海，如果不强忍着我下一秒就要吐出来。

“结束了……”疲惫感突然袭来，我感觉自己连拿刀的力气都快没有了，但是一旁痛苦的哀嚎声却提醒着我还有事情没做完。

我提着刀朝那个被我的剑贯穿的人走去，他流了很多血，我想大概是腹腔静脉被刺破了，只要放任不管用不了多久也会失血而亡，我本想一刀斩首，但是人就是这样，杀人的时候可以不眨眼，过后却会突然发发善心。

“我记得卡尔说过……吐息也能让人虚弱或者死亡，这个状态……”我先走到面具前跪下身子捡起面具戴在了脸上，随后继续缓缓走过去。

他此时的呼吸已经逐渐虚弱，那哀嚎的声音也因失血而小了不少，我蹲下身子，轻轻地朝着他的鼻子呼出了一口气，几乎是一瞬间，他的瞳孔就扩散开了，哀嚎声也完全停止，他已经彻底死去了。

我拔出插入他腹中的剑，挂回了腰间，我知道战斗已经结束了，但是我的手仍旧紧握着刀。

“德蕾娅！”

