我望着天，想就这样休息一会，我与死亡已经斗争太久了，即使身体已经更换，可那份心神上的疲惫却不会散去。

但是现状不允许我休息，仔细一想那些契约上没一个好的再加上这样躺在野外，我便不敢多耽误时间。

我立即起身，能感觉到身体与粗布的摩擦，很明显，我现在的衣物破旧，初步判断是被转生来了第三张契约的人的身上。

“啊啊——”试了试声音，我确定了我的推断。

了解了自己的大致状况，我站起来环顾四周，企图分析到有用的信息。

“在森林里的空地，周围都是倒地黑袍人和穿着粗布麻衣的壮汉，还有这些我身下这些不知道为什么枯萎的花草，怎么样都只会让人联想到邪教现场。”我自言自语。

“那这些人估计是死了吧。”

我弓着腰把双拳举在头前以防止出现什么突然袭击，但是我似乎多疑了。

他趴在地上，背部没有丝毫起伏，我过去身为医生的我并不害怕死尸，因此刻在灵魂中的勇气让我把他翻过来检查。

“瞳孔扩散。”我又试着弯曲尸体的胳膊和腿，已经出现了尸僵，由于只是稍微了解了一下类似知识，我只能粗略判断他死去五个小时左右。

“没有明显外伤啊，如果是仪式什么的，这些人就不会有幸存的可能吧，应该可以放心的搜有用的东西，真魔幻啊。”

我开始搜寻有用的东西，不过到最后只有一本笔记，几个镶着宝石的戒指和一把长剑，我看了一眼日记的第一页，上面的字体很怪，这些字类似英语，但是横折之类的笔顺却少了不少，形容一下就是圆体字，正常来说我本来是看不懂的，但我现在不仅能看懂，脑海里似乎还有他们的各种读音和语法，以至于我愣了一会才开始理解内容。

“德蕾娅·艾什瓦尔德实验记录？”我默念出来。

“这本日记应该是记录有关于我的事情吧。”注重情报的我很想现在就看看笔记里记录了什么，但即使我确信能够流畅的用出前世学到的武术甚至可以依托这幅躯体的力量来超越前世，我也不愿意在这过夜，在一个有着魔法存在的世界，我无法确定森林里没有极度危险的生物存在。

“放轻松……”我安慰着自己，随后握紧手中的长剑沿着一条小路走去。

随着我前进，小路变得越来越宽，人为干涉过的痕迹也越来越多，我因此放心了不少，手里紧握的剑和身上一直绷紧的肌肉也放松下来。

但突然右边的传来了树叶摩擦的声音，我再次紧张了起来，摆起了迎战的姿态，但是前世的我基本不会用剑，只是学习武术时对刀十分熟悉，实战不过是通过兵击爱好者那里积累，所以紧张感并不会因为我手里有武器就减少，反而会因为武器并不熟悉而更加紧张。

“谁！”我大喊，虽然声音更多像是娇弱的女性，但是那尖锐的声音也足以把动物吓跑了。

“没想到是这么刚烈的小姐，看您的外貌我还以为会柔弱。”一个身着长袍的紫瞳白色长发发男人举着双手走了出来，他的皮肤白的不像人类，很容易让人联想到电视剧里那些吸血鬼，于是本着小心驶得万年船，我直接就把剑尖指向了他的喉咙。

“我是你的引导者，如果把我杀了你可是很难活下去的。”他的语气很游刃有余，似乎完全没有在害怕我。

“我怎么知道你不是那些邪教徒的人？”我不敢轻易相信他。

他听了我的话后微笑了一下，随后化作一团红色的雾向我袭来，在我要闪躲的时候，他突然快速移动到我的面前化作人形，用两根手指捏住了我的剑。

我无法挪动剑。

“你看，如果我真想强制带走你是有很多方法的。”他依旧冷静。

“不可否认。”我没法再说什么，毕竟就算我的力量和从前一样，能仅凭两根手指就能抓住剑让我没法移动，那他确实能用数不胜数的方法带走我，不夸张的说，我觉得他可以一拳把我内脏打碎。

大概是看到我没有了敌意，他也松开了他的手指自我介绍。

“我叫卡尔·斯托克，是个血族，您可以叫我卡尔，如果对名字的称呼有所不习惯，也可以叫我斯托克。从现在开始我会作为你的、神特派的引导人让你尽可能地了解这个世界，抵达所谓的终点，而且我也会让你尽可能的变强一些，以便你独自踏上旅途时不会死在路上。”听着他的自我介绍里提到自己是血族我并不感到惊讶，毕竟我都转生了，大概以后不会有什么能惊讶到我了，不过我倒是没想到吸血鬼，或者说是血族真长这个模样。

“我叫……”我思索了一下我的名字，本想报上前世的名字，但是想到是在异世界就要入乡随俗，我便报上了那本日记的名字。

“很高兴认识你，艾什瓦尔德小姐。”他恭恭敬敬鞠了一躬，礼貌的让人感觉不自然。

“我有一个很重要的问题，你作为引导人会不会给我提供经济上或者生活上的必要援助？”我突然想起一个实际的问题。

“当然会，毕竟我也要活着，不过与其说是给你提供必要援助，不如说是你和我分享资源共同活下去。”

“那你现在有钱吗？”

“没有。”

“那咱们离开森林后住哪吃什么？”

“勉强清楚。”

“这也叫引导人？”我万万没想到我的引导人除了实力强之外什么也没带，因为在我的游戏生涯里，引导人应该是实力强有钱有知识的存在，啊……或许他有别的知识。

“话不能这么说，钱很简单，去冒险者工会登记，随便接个委托就能赚到钱。”

我有些无语，但是也不好说些什么了。

“那先离开森林？”

“不，在此之前还有更重要的事情。”他说着掏出了一副面具。



