“是……是的……只有拥有纹绘的艾什小姐能称为死判圣主。”马尔科斯支支吾吾，她身后的伙伴们的表情也不自然了起来，或许是马尔科斯根本就没有把这些详细的事情说出来，只是宣称了自己的计划和可能的美好的未来，或许自打一开始，马尔科斯就骗了所有人，怪不得今天对纹绘闭口不谈。

“您觉得我会同意是吗？”卡尔质问着马尔科斯。

我想只要是个明眼人就能看出卡尔问题的答案，但很明显，此刻的马尔科斯并不是明眼人。

“但您不正带着您的妹妹寻求安定的生活吗？！这是您最好的打算了，您的妹妹能享受到这个世界上绝大多数人奋斗几代都得不到的荣华富贵，您也能跟着加官加爵，还可以避免受到赐福的威胁，无论从哪个方面看，都不会有更完美的路可以走了！”马尔科斯的情绪有些激动，她叫着，已经远离我的鸟都被从远处惊了起来。

“每个人都有选择自己人生道路的权利，你无权为我的妹妹决定人生，即使是我也一样。”

马尔科斯听后并没有像我想的继续疯狂下去，她将手放在自己的头上，嘴上轻语着什么，随后一阵淡淡的金光从她的手上洒出，她的呼吸和状态明显比刚刚冷静了许多。

“如果我有更能让您信服的理由呢？”马尔科斯的语气不再像刚刚那样因恐惧和紧张而不自然，我不敢妄下定论，但是看她的样子似乎是真有更好的理由来说服我们，不过无论如何我都不太想去当什么圣主，历史上那些宗教国家的圣主什么的，无非就是教会统治国家的工具，而且既然这样的国家敢于让那些从未接受过国家宗教洗礼的人去做圣主，也必然有他们的一套手段去驯服所谓的圣主，我可不愿意做笼中之鸟的生活，至少就目前来看，我不愿意。

“比如说？”卡尔仍旧保持着冷漠的表情，如此的压迫力使得除马尔科斯之外的三人都紧张的盯着卡尔，尤其是巴尔，她的面色惨白的仿佛随时会晕倒。

“您有没有听说过自正教？”马尔科斯道出了那个我们昨天听过的名字，卡尔和我都对此有了了解，但是也仅限于笔记和当铺老板的介绍，现在面前有这样一个业内人士给我们介绍，真是天助。

“请您详细说一下吧。”卡尔示意马尔科斯说下去。

“初生教并没有表面上的那么团结，其内部有个别的人对阿萨托雷斯赋予世人死亡的原因有自己独到的理解，这些人中有一部分仍留在初生教内部继续钻研着教义企图掀起变革，也有一部分人从中分离，成立有着自己的教义的教派，而自正教就是其中一个，他们是最激进的一支，他们想要获得祝福完成自认为正确的教义，为了这份祝福杀死了数以千计的人，即使我不说下去，您也应该知道她他们为了获取您妹妹身上的祝福会做出怎么样的事情。”马尔科斯的话在我的猜想之内，但是很明显，他们对力量的获取已经不仅局限于这份祝福了，还有在我看来已经打破了世界法则的能造物的力量，不过无所谓，毕竟这些力量现在都在我身上。

“虽然您一直没问，但是您应该一直在困惑我为何能用出那么多您从来没见过也完全感知不到的魔法吧。”卡尔的话和马尔科斯的话似乎完全没关联，但是我明白，卡尔已经回答了马尔科斯。

“……”马尔科斯沉默不语，想要张嘴说些什么，但是又合上了嘴，她的内心在经历着抗争，最终她还是张开嘴说出来了自己早就知道答案的问题。

“是血族吗……”诺尔斯和卡斯听到“血族”二字后立即握紧了武器。

“所以说……”卡尔轻轻闭上眼睛。

“我不认我会保护不好自己的妹妹。”卡尔睁开眼睛，紫色的瞳透露着欲望，他的表情变得凶狠了起来，我已经要分辨不出他究竟是玩真的还是演的了，一直在后面的卡斯和诺尔斯立即举起武器护在了马尔科斯的面前。

“没想到斯托克先生您是血族……”卡斯的语气体现了她的意外。

“那艾什小姐……”诺尔斯的语气有些颤抖，但是很显然她想了很多不存在的事。

眼看着目前的状况已经要变成拼个你死我活了，必须有人去当个和事佬，不然鬼知道会出什么事情。

“停！”我立即大叫一声，卡斯她们被我出乎意料的一嗓子喊愣住了，但是卡尔没有，他暗暗地向我竖了个大拇指，我的心简直要跳出来了，等一会事情解决的我必然教训他。

