“你们想打这样一场毫无意义的架吗？一场会拼个你死我活却无意义的架？”我横在他们之间以防止卡斯她们贸然出手，我身上的能力她们应该有所忌惮才对。

我的话出口后，马尔科斯的表情就变了，刚刚冷静完全从她的脸上消失了，我这句话似乎捅到了她的痛点。

“您能理解在冷漠的家族里有一个从不因天赋而差别对待你的人有多不容易吗！”马尔科斯朝我吼到。

“你有自己的哥哥，即使你有这样众生恐惧的能力也愿意陪你的哥哥，你失去过他吗！你怎能理解我的痛苦！”


马尔科斯的脸因为吼叫变得有些红，如果不是亲眼看到，我做梦也想不到自见面就没有表情、少话的人会有这幅模样。

站在前面的卡斯和诺尔斯对马尔科斯这副模样有些不知所措，难道她们不知马尔科斯的境遇吗，或者是，她们听过只是从未想过马尔科斯会如此重视自己的弟弟，毕竟人类常能与陌生人吐露心声，而难与常驻左右的朋友吐露，曾生活在现代社会的对此感触颇深。

“但是这不是太自私了吗，你为了自己的弟弟而想要让世界上另一对无辜的人替你遭受痛苦。”我冷静的站在道德的层面上攻击她。

“你成为圣主之后仍旧可以和你的哥哥见面，为什么是痛苦？无忧无虑的生活算的上什么痛苦。”薇瑞蒂仍固执己见，那我必须给她分析分析了，不然这样下去你一句我一句可没法结束这场闹剧。

“你有没有想过，为什么一个国家敢让一个从未受到过宗教洗礼的人去做圣主？难道他们就不怕这样一个不安稳的因素哪天忤逆他们吗？”

“……”马尔科斯沉默不语了，看来她对此有答案，只是因为答案并不光彩而保持沉默。

“卡斯知道吗？”我把问题抛给了卡斯，卡斯举着剑摇了摇头，我又问了问诺尔斯，诺尔斯也和卡斯一样，但是一直都不起眼的巴尔给出了答案。

“是精神类魔法，虽然不会控制人的行为，但是可以有效改变那些危险或者是他们不想让圣主做的事。”

“所以马尔科斯小姐，您还坚信您刚刚的话吗？”我反过来质问马尔科斯，很高兴她们队里有个明白人，不然天知道我还得费多少口舌才行。

“我的哥哥是为了照看我而变成了血族，他从未伤害过任何人，相比起成为圣主，这样的生活更适合我们，如果您愿意，我们仍可以保持良好的合作关系，而且我们也会帮助您寻找您的弟弟。”我将事态向缓和的方向引导。

卡斯看着马尔科斯，似乎是在询问她的意见，马尔科斯叹了口气。

“那就这样吧，艾什小姐。”卡斯放下了武器。

“这样再好不过了。”我也放下了武器，站回了卡尔的身边。


或许是因为事态缓和，我感觉身体暖了不少，不过我还没有彻底放下心，我现在只是解决了迫在眉睫的事情，过后如何与她们相处仍旧是问题，而且我和卡尔虽然一直表达着能够保护自己这一状况，但是马尔科斯家族里的其他人和邪教徒我们知之甚少，危险仍旧无处不在，我忍不住的叹了口气，真是觉得头大。

“我为我的行为抱歉，卡尔先生、艾什小姐。”马尔科斯鞠躬道歉，突然的让我有些不知所措。

“无妨，我可以理解您对您弟弟的在意，就像我对家妹的在意一样，你我各退一步避免损害扩大就是最好的结果了。”卡尔恢复了那副和蔼可亲的模样，看起来他已经彻底融入了哥哥这个角色。

“谢谢您。”马尔科斯不知从哪掏出一个大钱袋递了过来，钱袋压手的感觉普通石块，即使不看也能充分感受到金额的巨大。

“这是您应得的，除了委托的奖励还有我的补偿，大概有委托奖励的三倍多。”马尔科斯如同什么都没发生过一样正常的交流着。

“不需要去公会结算之后再给我们吗。”我询问她们。

“我们还需要去森林深处采一些东西，您接下来休息休息就可以了，公会那边我们会在都结束之后去处理。”卡斯解释道。

“原来如此，那先就此告别吧，这把刀给您，它在我手里没什么特别的，看起来我与它无缘。”我把刀递给诺尔斯，诺尔斯什么也没说，只是露出疲惫的笑接过刀。

“那么就此告别吧……”卡斯向我们道别。

“还有一件事……今天晚上六点我在旅馆想请您吃饭赔罪，请务必赏光。”卡斯假笑着补充这句话，随后便带领着队伍朝林中走去。


