差不多吃完了桌子上的饭菜，这种久违的满足感让我舒畅的难以言喻，内心不可抑制的涌出了对生命的热爱，果然饱腹是最能让人畅快的事。

“自我重病以来这是第一顿饱餐，谢谢你，卡尔。”我发出了最诚挚的感谢，这是不暇思索的、不会因为害羞而犹豫不决的情绪表达，我已经不记得上一次这样是什么时候了。

卡尔没说什么，只是莞尔一笑，虽然没有任何言语上的交流，但我已经体会到了卡尔的意思，此刻他的情商站在了高峰上，因此我更加高兴自己能有这样的一个同伴。

“回房休息如何？”我悠然自得的倚在椅子上询问卡尔。

“可以，不过在此之前我想去这对面的店铺借几本书看，你也可以挑几本感兴趣以了解这个世界。”卡尔思索着回答我。

“不错的想法，不过我更喜欢故事性强的东西，学完医已经让我不想碰专业性的知识了。”

“不一定是专业知识，一两本贴近现实的小说也是不错的选择，人们总是从小说中去了解陌生的世界不是吗？”卡尔站起身等待我。

“所以说我很喜欢看故事性强的东西，探寻未知的过程是美妙的，说起来……你应该活了很久吧。”我也站起来与卡尔一同向旅馆外走去。

“嗯——大概一百年了吧，记不太清了。”卡尔表情没有太大的变化，但是他的语气透露着一种惆怅，这似乎是一种他独有的气质，我从未在其他人那里感受到过。

“时间会带走你对世界的新鲜感吗。”我问出了一个略有哲理的问题。

阳光洒在卡尔的肩上，他向前看着，人群在他的视野内，但是目光的焦点却是人群中的空缺。

是怅然若失，我的脑海里跳出了这样一个词语，这是第一次他露出这样的神色。

“思考和理性让我保持对世界的新鲜感。”卡尔说完那副神情便消失的无影无踪，我知道自己不应该多问下去了，一百年是我想象不到的时间长度，除了他自己谁也不知道这一百年会经历什么。

不久，卡尔就带来我到了一家书店，店面很小，连块匾都没有，如果不是刻意向屋子内看，谁会想到这其实是一家书店呢。

进入店内，纸张的味道扑鼻而来，这间屋子大概有昨天的当铺三个大，零散有几个人正坐椅子上看书，还有两个格格不入的人焦急的翻看着四厘米厚的书，屋内的光照由天花板不知名的光源提供，对于看书来说正好，总的来说店铺环境还是可以的。

“本店可以随意看书，但是出租需要付一枚银币作为押金。”老板是个四十来岁的中年人，他一脸沧桑，坐在门口翻看着书。

“你来过这里吗？”我降低声音询问卡尔。

“当铺老板告诉我的。”

“他到底告诉了你多少东西……”我有点无语，这两个家伙竟然在我做梦的期间说了这么多东西。

“一些生活必须知道的事情，好了，有什么想看的书就去挑挑吧。”卡尔催促着我，随后就走到一旁去翻看自己喜欢的书了。

我得到了自由的时间，但是突然来书店我也不知道该看些什么，我已经很久没看过书了，也不知道能不能静下心来看。

“老板，这边有什么医学有关的书籍吗？”

虽说不想看专业性的书籍，但是我还是忍不住了解这个世界的医学水平，万一有自己完全不知道的医疗手段存在呢？

老板没说话，甚至没抬头，他指着那两个焦急翻书那个两个人的位置。

我走到他们身边随意抽取了一本书，上面写着《占星术与病痛》，我的表情立即变得困惑，我猜想是我运气不好抽到了这本书，于是我换了一本。

“《草药可行治疗方案》，看起来比较靠谱。”

我看了一眼序言，第一句便是——倘若无效，祈祷莎·莱耶·海的祝福吧。

翻到正文，我粗略看了一眼，大多植物我并不认识，但是治疗的病症大多是一些轻症发烧感冒，割伤擦伤之类，其他稍微疑难杂症都是标注着暂未明确是否有效。

“唉，只是这种水平吗。”我小声嘀咕着。

那两人似乎听到我的话，立即把头转了过来。

“请问您的医术很高超吗！我家里的少爷现在重病在床，需要一个医生，如果您能治好我家少爷，无论什么奖励都可以给你。”言语中满是期待和焦急。

他们的样子有些疯狂，我本想直接拒绝，但是听到“重病”，心中医生的职责一下就上来了，我无法拒绝，于是让他们冷静一说清楚问题。

