两个人语言有些混乱的向我讲述事情概要，我听得不是很明白，但是大意就是：他家的少爷重病在床，来了好几个医生，什么千奇百怪的方法都用了，也仅仅是略有缓解，不过几日就再次严重，现在寻医无果只能在这找书上一切有用的方法，因为遇到我了，希望如果我尽自己最大能力去医治他家少爷。

“我——”我刚刚张开嘴，突然想到自己虽然拥有治病的知识，但在这连最基本的药物都没有的情况下，又如何去给他人治病呢？此时，卡尔走了过来询问我发生了什么。

我向卡尔粗略说了一下情况，顺便表达了我对这个世界医疗水准的困惑，卡尔眉头微皱轻声向我解释了我一句。

“掌管疗愈的神明在七十年前就不再降下任何祝福了，由于此前一直依赖于祝福，所以医疗事业现在发展的很不好，目前只有玄风和荷灵的依托对草药的了解还算说得过去，如果是重病，就算是玄风、荷灵的名医来了也不一定能救下来。”

“但是我会现代医学。”

“可你连能应急的消炎药都没有，如果他真是什么疑难杂症，你去了只能眼睁睁看着他死，你能受得了那种负罪感吗。”卡尔句句戳中我的痛点，他说的没错，我没有药，而且，我自上班以来都没诊断过那种危及生命的病，即使有癌症这种可以要人命的病，我见过的也都是早期，生离死别还很远。

突然，我想到了些什么，我伸出手向卡尔笑了笑。

“我的手里什么都有。”我不等卡尔回复便转过身子，准备告诉他们我要接下这份工作。

但是一只冰冷的手拉住了我的胳膊，严肃的声音从我的背后传来。

“你认真的？创造药物会多疼我认为可以参考昨天，更严重也说不准。”

“我救不了所有的病人，但是我会去救我能救的。”我语气平和的说出了我早就想说的话，这样耍帅，是我少年时的梦想啊！尤其是有这样一副女性的身躯，以这样悦耳的声音说出来，倘若有第三人称，是我心目中的剧本。

卡尔似乎是想明白了，他放下了拉住我的手。

“我愿意去医治您家的少爷。”

那两人听到我的话表情瞬间阴云散去，即刻就带着我和卡尔上了他们家的马车，不仅如此，他们还直接为卡尔手里拿的几本书付了租金，我没太看清，但是付的好像是一枚金色的钱币。

车夫在我的屁股尚未碰到座椅就让马奔跑了起来，我差点撞到坐在我前面的人，脏话刚要出口就被我憋了回去。

“您家的车夫驾车真是豪迈呢。”我假笑着说着反话。

“他知道您是去治我们家少爷也有些着急，请您不要生气，过后我会让他给您道歉的。”他尬笑着向我赔罪，我也不好指责他，但是我很好奇，究竟是什么样的少爷，能让一个家里的下人都这样焦急，他们的模样完全不像是贵族老爷下了什么带有惩罚的命令而拼命，真是奇怪了。

“请问您……呜！”一个大幅度的上下起伏让我感觉自己的心脏都要飞出来了，我真的要忍不住骂这个车夫了。

“马尔士！慢点，医生觉得不舒服了！”坐在我对面的人叫着让车夫慢点，但是马车的速度丝毫没有下降，看来车夫已经进入了他的竞速世界。

“没事没事……我就是想问问您家少爷这个症状几天了？”我打算趁着这段时间问问病情以初步判断是什么疾病。

“大概已经三天了，不过这几日是严重了我们这些不服侍少爷的人才知道，听女佣说从有症状以来已经六天多了。”

“什么症状？”

“不太清楚，但听少爷的贴身女佣讲就是咳嗽和发热。”

“一问三不知啊……”我低声对卡尔说。

“到地方再检查吧。”卡尔回应我。

“对不起，没为您提供有用的回答。”坐在我对面的人低头致歉。

“没事没事，我到那再检查就行。”我说着把手放到了身后，紧闭双眼，思索着医用口罩的样子，创造出了两个口罩。

“带上这个，就算你的身体不会患病也不行。”我把口罩递给了卡尔。

“谢谢。”卡尔戴上口罩，本就冷峻的面容此时更上一层楼了。

随后的时间里，我们都在无言中度过，唯有马蹄声声，一步一步将我带向我的职责。


