“不用在意，凉一点会好受些。”卡尔始终把手放在我的额头上来缓解我的痛苦，作用不大，但至少能让我保持清醒。

“看来下次需要先吃点止痛药再造物。”我呼吸平稳了不少，身体虽然依旧很痛，但是至少不会影响到我的正常行动。

“没事了，我得快点给他做皮试，输液还要等好一段时间。”

“不多休息一会吗，明明都疼成这样了。”卡尔仍旧担忧。

“不用了，对于职业上的事情，我不喜欢拖延，而且肺炎虽然好治，但如果拖延下去会出现其他的问题。”实际上我只是想快点把这个工作结束了然后回旅馆歇着。

卡尔不情愿的把手拿开了，说实话那种凉凉的感觉我还挺喜欢的，以后如果可以的话希望他能克服一下心理上的障碍，这样我夏天的制冷就有解决途径了。

我把药兜拿起来开始查看是否全面。

“输液管、输液贴、药、皮试针、怀表……”很显然我多虑了，它不仅不缺还多出了两个针筒和三个皮试针，我也不清楚为什么，不过也可以，防止它因为过敏不得不做其他的皮试而导致针不够。

“为什么会有怀表……”卡尔看到了兜子里的怀表发出了疑问。

“皮试需要看时间，而且之后有什么需要计时的事情会方便点。”

“不错的考虑，但是下次我们应该把物品分开创造，不然一次承受负担会很大。”

“但我们毕竟无法预测未来。”我叹了口气，随后把怀表放进了胸前的口袋。

“卡尔，把他再扶起来一些，这种半躺不躺的姿态一会输液会很难受，乱动滚针还要重新扎。”我指示着卡尔，同时在这边调配皮试用的药，在卡尔折腾了一会后，他被调整到了一个看起来很舒服的姿势，而且人似乎也清醒了不少，这也方便我安抚他的情绪，毕竟皮试这玩意儿还是有点疼的。

“希尔瓦少爷，接下来可能会有一点点疼，请稍微忍着点。”我侧坐在希尔瓦少爷的床边。

希尔瓦少爷微睁双目点了点头，得到了许可后，我轻轻抬起了他的胳膊，将针刺入了他的皮肤，他的身体微微抖动了一下，但是有好好的忍住声音，姑且是值得夸奖。

“千万不要碰这里，半个小时之后就好了。”我叮嘱希尔瓦少爷，希尔瓦少爷点了点头便继续闭上眼睛休息了，看来这烧不退，他是不能保持真正的清醒了。

“卡尔，你可以随便出去做点什么，比如说安抚一下希尔瓦夫人，或者讨论一下要什么奖励比较好，还有一件比较重要的事，记得帮我问一下垃圾该怎么处理，总之接下来的时间你可以不在这里浪费掉。”

“嗯。”卡尔点头随后径直离开房间，丝毫不拖泥带水，我也趁着皮试等待结果的时间开始配置药物。

药物的配置是很快的，而接下来的时间就变得非常无聊了，我突然有点后悔这么早就把卡尔赶了出去，但是听到门外模糊的谈话声我知道卡尔正在为了各种事情做着自己的努力。

“嗯……？”我从椅子上站起来，发现窗台上有一本叫《范德尔斯》的书，这大概是卡尔给我留下的，因为这个房间的所有书籍都是摆放在一个小书架上的，而且窗台有许多灰尘，大户人家不会犯这种错误的。

我拿起书笑了笑，为卡尔的心细感到了欣喜，正如我之前所一直感叹的，有这样一个同伴，真好。

在书的陪伴下时间总是过得很快，在我看了几页后时间就到了。

“很好，不过敏，那就开始吧。”

我踩着椅子，准备把药瓶挂在墙上，倘若是过去一米八大个的我绝对不会受这气。

这里没有任何钉子，不过这里有一幅画，我猜他后面肯定有一颗钉子。

画很小，所以取下来很容易，果不其然是一颗钉子，我将药挂在了这里，而画我只是随手把它立在了窗户下面，这上面画的是一个白衣女人，我不知道她是谁，但还蛮好看。

“希尔瓦少爷。”我坐在椅子上轻轻拍醒希尔瓦少爷，他双眼微睁，开来是强制开机，但是我不得不让他醒过来，不做叮嘱如果出了什么大动作一时间我控制不住就不好了，而且这段时间我还可以让他把药喝了。

“接下来还会有点疼，但是不要动，诶……先别睡，我这还有药你一会喝了。”希尔瓦少爷眼看着就要再睡过去又被我及时叫醒了，这副模样真是让人心疼。

“请您稍微清醒一会。”我说着，拿起他的左手熟练地系上胶皮管，拍打着手背寻找着血管。

他的血管很粗、很明显，应该是日常中经常锻炼，我以为这种贵族公子日常都是参加宴会或者在家学习而体弱，看来是我太偏见了。

“要来了。”我一针刺入了血管，随后贴上输液贴，为了防止他乱动我还把药盒垫在了下面又捆了好几圈胶带，这让我想起给朋友家小孩打针处理的方法了。

“少爷，再把药喝了您就可以安稳的睡觉了。”我将药喂给了他，但是我突然发现房间内没有水，不得已又变出了一瓶温水，幸好这种东西简单不会造成什么疼痛，我几乎没什么感觉。

一切处理妥当后，我便坐在椅子上一边看书，一边盯着希尔瓦少爷，生怕出什么问题。

