“嗯……”没过一会，我的注意力就完全放在书本上了，我只看了四分之一就完全的被吸引了，全书以第一人称描写了龙眼中的世间万物，书名范德尔斯就是这头龙的名字，范德尔斯一直自傲为龙，轻视着父亲口中的人类，但它却有着仁慈、愤怒、冷静、贪欲等等人类应有的感情，即便如此，作者通过对范德尔斯独特的思考方式让我一直记得主角是龙这件事，确实是非常有故事性。

我抬头看了一眼吊瓶，药液将要见底，我拿出怀表看了一眼时间，十二点二十五分，是吃饭的正点，但大概是出于我的命令，没有任何一个女佣为希尔瓦少爷送来饭菜，但是他这个状态一口饭都不吃是不实际的。

我为他换好了药，随后为门打开了个缝，观察外面，此时卡尔和希尔瓦夫人正坐在距离门约五米远的地方谈论着事情，希尔瓦夫人的紧皱眉头听着卡尔说话，卡尔一直在说，这使得我不知道卡尔的交涉成了什么样，我有些不敢过去，但是考虑到病人身体状况，我必须去要一些饭食。

“希尔瓦夫人。”我毕恭毕敬的走过来行了个礼。

“艾什小姐，您的兄长已经为我讲述了您的故事，请允许我为我刚刚的无礼道歉。”希尔瓦夫人语气柔和的低头向我致歉，我连忙扶希尔瓦夫人起身，同时一脸惊讶的看着悠哉坐在那的卡尔，他啜了一口不知哪来的茶，向我抛了个眼神，示意他已经解决了所有需要解决的问题。

“您这是做什么呢。”我好不容易扶起了希尔瓦夫人。

“没想到您的生活这么坎坷还在专注于医术，请您务必要治好我的孩子，我们一家的希望就寄托在您身上了。”希尔瓦夫人再次低下头恳求我，我不得已又把她扶起来。

“我一定尽力一定尽力，现在我需要您为希尔瓦少爷准备一些饭，比如说米粥里面放一些蔬菜，如果不吃饭只靠治疗想好也是很困难的。”

“粥，是类似燕麦粥的食物吗……？”希尔瓦夫人一副疑惑的表情，似乎是从来没听说过这个词语。

“抱歉，希尔瓦夫人，‘米粥’是我们家乡那里的主要食物。”卡尔立即补充。

“原来如此，我们这里似乎没有人会做这种食物，请问您可以换一些其他的食物吗，比如面包之类的。”

“面包偏干不知道能不能吃下去啊……”我有些犹豫，我不认为他能吃下去这种需要咀嚼一会的食物，思索片刻，我打算自己去做点，对于做饭我还是个好手，毕竟父亲曾经是厨师，儿时我受到了不少熏陶，而且这样也能拉拉好感度，给人一种良家少女的感觉。

“可以请您带我去厨房吗，我去做一些合适的食物，正好您可以稍作学习来为您的少爷提供一些较为合适的食物。”我恭敬的询问希尔瓦夫人。

希尔瓦夫人稍微犹豫了一会，还是点了点头。

“请跟我来。”希尔瓦夫人为我引路。

“哥哥，先帮我看一会，你知道该怎么做吧。”我刻意隐藏着输液这件事，卡尔点了点头，进入到了房间，而我便和希尔瓦夫人前往了厨房。

只能说不愧是有钱人家，即使是厨房也豪华的不像是厨房，这里不少女佣正在忙碌中午的饭菜，她们一见到希尔瓦夫人到来，全都停下手中的活向希尔瓦夫人敬礼。

“艾什医生要在这里为少爷做饭，你们好好配合她，好了，各自忙手里的活吧，利维娅，你来学习一下怎么制作。”希尔瓦夫人命令着女佣们，她们整整齐齐的说了声是，随后就各自忙了，此时一个个子和我差不多的女佣走了过来，她一头红发面容可爱，大抵也就十六岁，没想到连女佣的颜值都这么高。

“艾什大人，您有什么需要的东西，我去为您准备。”利维娅恭恭敬敬，希尔瓦夫人则是表情略有严肃的站在一旁监督着所有的女佣。

“我需要米、盐还有叶子比较多的菜，最好是好吃一些的。”

“请稍等，艾什大人，您可以在这里先做准备。”利维娅将我引导到一个空着的灶台后便寻找着我需要的东西。

我打量着灶台和厨具，虽然食物上没有普及到世界各地，但是这些东西却让我很熟悉，看来其他的穿越者对这个世界做出的贡献不容小觑，大家都在为了这个世界做出属于自己的一份努力啊。

过了不一会，利维娅就找到了我需要的东西，我即刻开始制作。

淘米、洗菜、摘菜、烧水、切菜、下米、下菜、加盐，这里没有鸡精我便借着加盐时变出了一些鸡精，仅仅是有一丝疼痛，几乎可以忽略不计。

一锅热腾腾的菜粥就做好了，虽然制作过程看起来很简单，但是对于煮粥时间和加料时机我可是掌握的相当好了，所以就算是简单，它也必定会很好吃，现在整个厨房都弥漫着我的菜粥的香味，一旁的希尔瓦夫人也走过来看了一眼。

“看起来很普通，但是闻起来却很有食欲呢。”希尔瓦夫人评价道。

我掏出怀表看了一眼，过去了二十多分钟，也快要换下一瓶药了，我得快点回去了。

“希尔瓦夫人我需要快些赶回去了，您可以稍微品尝一下粥，如果您喜欢清淡或许会喜欢上这道菜，您不用担心希尔瓦少爷，他的病用不了多久会好，请您务必放心。”

我盛了一碗粥，顺便安慰了一下希尔瓦夫人，随后带着勺子端着餐盘离开了厨房赶回了希尔瓦少爷的房间，此刻卡尔正在看书，他似乎很享受这种安静的氛围。

“现在希尔瓦夫人在厨房，估计是尝我做的粥呢，呼，好像有点烫……”我把粥放在了桌子上，这粥现在还没发吃，我决定先晾一会。

“你都和她说什么了？”

“晚上有时间再说吧，虽然态度有所不同，但是实际获得的利益还远没有达到我的预期，我先去外面等候了，你放心就好，对了，有关于垃圾处理，希尔瓦家门口有一个魔法阵可以把垃圾清除，到时候我带你去。”卡尔说完就离开了房间，我现在对卡尔这次交涉的结果抱有极大的希望，看到希尔瓦夫人的态度，我已经开始幻想荣华富贵了。

