就此告别一个刚刚认识的人，手拿着给她带来七年艰辛的刀，虽然了解不多，但是一切都于此时落定，这把刀此刻竟然如此沉重。

我一边感叹着一边踏入旅馆的门，此刻旅馆内来来往往的人很多，大多是穿着各类防具的冒险者，他们有的和我们昨天一样一身是血，有的扛着不知名的肉朝着旅馆深处走，总之，这些人总有一个特征让我一眼辨别出职业来。

“既然艾什小姐拿着刀进来，就说明她已经离开了吧。”成熟的女声在身后传来，语气中满是可惜。

“卡斯小姐，对于这件事，我感到抱歉。”我故意自我责备。

“艾什小姐不必如此，毕竟这支队伍一开始就是为了实现每个人的目标而创建的，既然目标达成了，离开也是情理之中，唉——不多言语了，请随我入座进餐吧，今天该赔礼道歉是我们一方才对。”卡斯说着便自顾自的走向深处，逆着人群，颇显落寞，虽然不知道她们相处了多少个日月，但是肯定已经经历过生死的洗礼，那么，那份情谊必然是深重的，即便一开始已经知晓了分别的必然，最后面对时也难以释然，或许是我对卡斯的情感妄下定论了，可故事的结局常常不尽人意让人苦恼，这样的猜测也只是基于人之常情罢了。

到了卡斯预定的房间，我发现只有巴尔在，她苦笑着趴在桌子上对我们打了个招呼，右半边脸都青了，看起来像是钝器打的。

马尔科斯没有来让我很惊讶，因为在我看来，这场饭局马尔科斯不仅会参加，而且会继续说服我成为圣主然后去找她的弟弟，不过现在呢？整个房间就只有我们四个人，气氛很尴尬。

“抱歉，巴尔和马尔科斯在后续的委托受伤了，马尔科斯伤的严重在休息就没来。”卡斯向我们解释，她的表情更加哀愁。

“既然如此就让巴尔小姐去休息吧，毕竟养伤最重要。”卡尔在一旁劝卡斯。

“不用担心我，卡尔先生，这种小伤委托中经常有，给您和艾什小姐道歉才是最重要的事情。”巴尔勉强的撑起身体，对我们露出笑容，但是因为脸上的疼痛，她只能让半边脸笑出来，明明是让人安心的举动，此刻却适得其反了。

“各位请就坐吧。”卡斯示意我们落座，事已至此我们也不好说些什么了。

“对于今天的事情，我们深感抱歉，自从马尔科斯知道您拥有纹绘后就想要验证它所属的神明，这件事她只说她有一个‘安全的计划’，其他的一直瞒着我们，因为她的出身，我们并未过多怀疑，于是今天上午她在我们毫无防备的情况下用魔法把我们控制住后把您二位传送到了敌人面前，马尔科斯尤为精通毁灭系魔法和构筑结界，所以我们很难立即打破结界去救您二位，希望二位能原谅我们。”卡斯低头致歉，一旁的巴尔也同样低下了头，但不知为何，我无法从她们的语气中听到歉意。

我看着她们，发现卡斯正握着巴尔的手微微颤抖，我把目光移到了卡尔身上，卡尔正襟危坐，轻轻点了点头。

“这件事情就就这样过去吧，毕竟已经发生的我们继续追究也改变不了了。”

卡斯和巴尔听到我的话抬起了头，表情十分僵硬的对我们的原谅表示感谢。

“不过，你们能保证日后马尔科斯不会继续找我们的麻烦了吗，毕竟你们每个人都有自己的目的，实现的机会就在眼前，你们怎么保证她不会继续背着你们来骚扰我们？”卡尔句句紧逼，但是问的也都是情理之中。

“我们日后一定会严加看管她，毕竟大家都有未完成的事情，不能因为她的事情而让其他人陷入危险。”卡斯不敢怠惰，立即回应卡尔的话，态度也是低声下气。

“她能控制住你们一次，难道控制不住你们第二次吗？”卡尔继续进攻。

“我——”

“如果她要离开队伍呢？寻找她家族的人帮忙呢？你们能做到阻止她吗？”卡尔打断了只吐出一个音节的卡斯，但这一次打断就是长时间的沉默。

我看着眼前的卡斯和巴尔，她们的嘴唇苍白，快速的呼吸着，她们沉默是因为并非是没有答案，而是心里明知道答案却不知如何回答。

此时一个人端着几盘做法不同的肉与不知名的菜敲了敲门走了进来，房间内瞬间充满了香味和热气，但气氛仍旧冰冷。

“您做不到吗？”卡尔的眼睛里闪着暗紫色的光，“卡斯小姐。”

我看着眼前不知所措的卡斯和巴尔，她们恐惧着，此刻的我们或许在她们眼里就像是死神，啊——或许我就是。

我感觉卡尔太狠了，但我并不打算阻止他，世界和社会就是这样，如果不把事情从其细微的时候解决，那么日后大了可就无法解决了。

“我们一定会尽所有的力量避免这种事情发生的。”卡斯那队长的气质已经消失的无影无踪了，她紧紧握着巴尔的手，尽可能让自己保持冷静，但那无力的语气没有丝毫说服力，此刻的巴尔状态也好不到哪去，明显就是在强坐在这里。

“我不介意通过一些让你我都不愉快的方法解决，但这好过让我的妹妹受到伤害。”卡尔的表情从冷漠变得轻松，明明看起来不像是认真的话，但在此刻他的话不会让任何人觉得是在开玩笑。

听到这句话，卡斯终于回过了神，她慌乱了。

“请务必不要这么做，她做的过分了一些，但也是为了自己的血亲，就像是您守护您的妹妹一样，我们一定会尽力的。”

“卡尔……”我扯了扯卡尔的袖子，不行了，我心软了，果然还是没法看着这些人的生活被莫名其妙的破坏殆尽，那个社会所给予我的教育就是这样，对他人仁慈一些，不把事情做绝，这个社会适用与否尚不得知，但我的良心让我在思考利弊之前就做出了决定。

卡尔低头看了我一眼，叹了口气。

“罢了，希望你们能遵守自己的承诺。”

“非常感谢……”卡斯和巴尔再次低头道谢，我真希望她们能记住自己的话。


