严肃的气氛在卡尔停止追问后而缓和，明明没觉得过去多久，但刚刚冒着热气的食物已经没了热气，也不知道能不能好吃了。

“那么我们开始吃吧？”我试探性的询问卡斯，让这些美味失去价值可不是我的作风。

“当然，放太久就不好吃了。”卡斯恢复了往日的从容，不过脸色依旧苍白，估计刚刚卡尔的质问已经让她几度心肺骤停了吧，毕竟面前这两个人可是随时能要了她们两个的命的存在，鬼知道哪句话说错就丧命了。

我拿着刀叉等待卡斯先吃，虽然到了异世界，但是礼仪该遵守还是得遵守，无论到了何时身处何地，只要能够保持就应当去保持，总归是没害处的。

“您是客人您先吃。”卡斯看出了我等待的理由，示意我无需顾虑。

“那我就不客气了。”我拿起刀叉开始较为优雅的进餐，不得不说这几分不知名的菜品有着十分独特的味道，一共三道，一道微酸微咸，即使是常常吃一些独特菜品的我也不知道这是用何种调料制作的，另外两道也是独特，但已经有现代改进过的菜品的雏形了。

就这样四个人默不作声的吃着自己盘里的食物，过了约十五分我才吃完饭，这一期间我一直看着巴尔，这几道菜不是很容易嚼碎，而巴尔那半边脸又受了伤，一直不太敢用力，于是吃的十分的慢，到后来了几口就不再吃了，说实话有点可怜，就在此时我有了个大胆的想法。

我靠到卡尔旁边，贴着卡尔的耳朵小声的说我的计划，卡尔在感觉到我嘴里吐出的热气时轻轻颤抖了一下，但是很快就恢复了平静，他听后叹了口气，无奈的点了点头，示意我想做就做。

“巴尔小姐既然这么难受不如让我医治吧，虽然大伤我无法解决，但是这种小皮外伤我还有颇有心得。”我礼貌的征求卡斯的同意，卡尔在一旁盯着卡斯给她施压，她犹豫了一下，心里似乎有一万个不愿意，但最后还是同意了我的请求，就这样我领着巴尔到了我们的房间，她这一路都很紧张，步子都迈不稳，说实话我有点想不到她在紧张什么，毕竟我觉得她应该很清楚我不会害她之类的，因为要是要下手，她岂能好好地站在这？

花了不知道多久我们终于到了房间，来房间的主要目的是创造药品不被人发现，还有就是跟她聊聊以获得她的信任从而让她成为藏在卡斯队伍里的线人，防止我和卡尔被马尔科斯暗算。

“坐吧。”我坐在床上拍了拍床，“我检查一下。”

巴尔有些犹豫，但是最后还是坐在了我的旁边。此前一直有着一定的距离不觉得她长得多么惊艳，这样仔细观察后才发现她有一种特别的清纯的美，让人忍不住想疼爱，所以看到她受了伤不自觉的就十分心痛。

“怎么受的伤？”我询问巴尔。

巴尔犹豫了一会才回答我。

“被棍子打伤的。”

“飞过来的吗？”我皱了皱眉头，看着她下眼眶的大片淤青我对她的话表示怀疑，就算是我专精的不是这方面的，但是基本知识还是略知一二的。

“嗯……”她回应我，一如既往的犹豫。

“如果是飞过来的棍子你可就没法坐在这里了，而且这个大小……”我拿着拳头比了比，“是拳头吧。”

巴尔沉默了，她低着头，我看得出来，她想隐瞒这些事，这些小心思一眼就看得出来，毕竟比我小了这么多，心智还是不成熟啊。

“我去给你拿药。”我走到窗户边背对着巴尔，表面上看上去是放弃了，但实际上已经想好了该怎么办了。

依照巴尔的行为和言语，我觉得自己已经足够的了解她的基本特点了，至少就目前来说，我有七八成的把握把我想知道都套出来然后让她信任我，不过说实话，我的良心有些痛，利用这样一个无辜的人让我充满罪恶感。

“我只是做我该做的，保护自己再保护别人，把这一切当做游戏过去就好……”我如此安慰自己，随后深吸一口气，集中注意力制作需要的药。

过了约三秒，药出现在了我的手里，那股钻心的痛再度袭来，不过相较于上午真是差远了。

“我给你上药。”我走到巴尔的身前半俯下身子。

“手摸到会有些痛，忍着点，可别浪费了，这些药是我父亲留给我的，世界上仅此一管，治疗淤青十分有效。”我杜撰药的来历以彰显我的无私。

巴尔十分听话，一动不动的坐着，任凭我把药涂抹在她的淤青上，就是疼的呼吸急促起来也不叫出一声，就像一个人偶。

“好了。”我收起了涂抹的药膏，拿出了几片活血化瘀的药和一条毛巾，“每天早晚饭后两粒，有时间再用这个沾上热水敷一敷，然后这个时间再来找我上药，两天就好了。”

“谢谢你，艾什小姐。”巴尔小声地向我道谢。

我站起身向她微笑，随后坐在她的对面，打算好好和她聊聊，未来的安全与否就在此一举了。


