余下几日希尔瓦少爷与我交谈的次数逐渐增多，他与我谈天说地，只要是他提出的、与这个世界的特有知识无关的事情，我都与他讲，此外，他似乎已经迷上我的厨艺了，每顿午饭他都会请我去做，然后再单独给我付钱，这几天赚的钱比那天卡斯给的多多了，只能说不愧是贵族吧。

巴尔这几天让我有些失望，她几乎没带来什么有用的消息，而且由于这几日伤好了也来导致卡斯她们对巴尔的一言一行都敏感了不少，于是巴尔只好留给我们一块留言石，等到马尔科斯有行动时再通知我们，这块留言石给我们带来了不少麻烦，卡尔为了防止石头有什么其他的功能跑了不少地方检测，结果是没任何问题，这也算是变相证明了巴尔的忠心。

不知不觉就到了最后一天，其实希尔瓦少爷此时已经恢复的差不多了，这一天我来不来都无所谓，我昨天也告知了希尔瓦夫人状况，但是希尔瓦夫人执意要我再来检查一下，毕竟拿人钱财了，我和卡尔不得已又去了一趟。

“少爷，您已经彻底恢复了，只要近期注意休息和饮食就可以了。”我收起听诊器对他说。

“这几日辛苦您了。”希尔瓦夫人站在一旁对我道谢。

“职责所在。”我口吻十分尊敬，卡尔这时候正在外面等候，没了他去应付真是带来了不少麻烦。

“您谦虚了，这几日我的丈夫一直想要见见您，但因为工作繁重只有今日有时间……”希尔瓦夫人说到一半停住了。

“啊啊，那就请您带路吧。”我很想拒绝，但是人家用这样的语气和我说我也不好拒绝。

走出门后卡尔在得知我要见公爵后对希尔瓦夫人说要叮嘱我几句，实际上就告诉了我如果问及面具时该如何回答。

希尔瓦夫人带我在房子内左拐右拐，终于在狭长走廊尽头的房间见到了希尔瓦公爵，把我带到房间内后，希尔瓦夫人立即离开了房间，只留下了我和公爵。

这间书房没有任何窗户，仅依靠魔法灯提供光照，公爵与门相对，表情严肃，见到便有一种压迫感，左脸有一道可怖伤疤，更让人不敢面对他。

“请坐。”公爵示意我坐在与他相对的沙发上。

我不敢多言，听话的端坐在沙发上，一动不敢动，这感觉有点像我小时候做错事等着被家长教训。

“您无需紧张，我只是想稍微了解一下您，近日国内有不少间谍，对于来路不明的人需要进行一些调查，当然，我十分相信您，毕竟您确实救下我儿子的命。”

“大人您尽管问。”我已经开始慌了，毕竟我的背景基本一片空白，说的都是假话，他要是调查我可就完蛋了。

“您的名字叫德蕾娅·艾什，兄长叫卡尔·斯托克对吗？”

我点点头。

“艾什小姐，请问您这些技能都是父亲传授的吗？”

我点点头。

“嗯……那么魔法呢。”

“魔法一窍不通。”

“可以解释一下您脸上的面具是做什么的吗？”

“我的眼睛存有诅咒，与我直视的人都会受到精神的损失，只有戴上这个面具才能勉强保存视线同时避免与人视线接触。”我原封不动的把卡尔的话说了出来，公爵皱了皱眉。

“介意把面具给我检查一下吗？”

“不介意。”我说着闭上眼睛把面具递给了公爵。

“嗯！？”公爵发出了惊讶的声音，他检查了好一会才把面具还给我。

“那请问您为什么要做冒险者呢？以您的能力，想要谋生轻而易举吧。”公爵的表情更加严肃了。

“我双亲去世，不得已到城内谋生，但是年纪小很难找到合适的工作，只能和我的哥哥一起做冒险者，危险归危险，赚一次的钱就够吃好几天的饭，日后如果闯出名声做其他工作也会容易许多。”我把我这辈子的脑力都用在了现在的胡编乱造上。

“原来如此……”公爵说完沉默了一会，他这一沉默把我弄的十分紧张，生怕他再提出什么刁难人的问题。

“既然做冒险者如此辛苦，不知您愿不愿意做我儿子的老师，作为回报，我除了会给您和您的兄长住所外还提供充足的生活费。”

公爵提出他的委托，说实话，我觉得这不是什么好事，仔细想想这不就是所谓的软禁吗，但是，我似乎没有拒绝的权力，拒绝反而显得我更有嫌疑。

“感谢公爵。”我行礼道谢。

“好了，我马上安排仆从带你们去你们的房间，艾什小姐先去告知兄长吧。”公爵说罢便不再搭理我。

