过去难以想象的事情如今就这样发生在我的身上，就如同当初面对死亡一样，虚幻却真实，明明是应该恐惧的事情，我却感觉到格外的冷静。

“你没事吧？”卡尔向我跑来。

“没受伤，不用担心。”我把剑插在地上，拄着剑抬起头望向他。

“你的脸色很差。”他担心的看向我，虽然我连自己的存在都快要感觉不到了，但是从他的表情我能意识到自己的脸色差成了什么样。

可旅途才刚刚开始，我怎么能这样轻易的倒下，更何况以后还要经历更多类似的事情。

“呼……”我再次低下头深呼吸调整状态。

“需要我扶着你吗？”卡尔的语气充满了担心，看来他真的很怕我出什么事啊。

“没事没事……”我意识到这样下去什么也解决不了，于是一咬牙站了起来，将剑收回腰间。

“你看起来走路都要走不了了。”卡尔叫住了我，“如果实在不行，我背你先离开这找个地方休息一下，这条路车轮印很深，应该有不少马车经过，会有好心人救他的。”

“不用担心我，我以前可是做手术直接看内脏都没事呢。”我强颜欢笑。

“好吧。”卡尔见劝不动我就只好放弃，他应该知道一个曾经是医生的人的决心。

“面具给我，我怕那个人与我对视惹出什么事。”

卡尔把面具递给了我，他的表情仍透露着担心。

我戴上面具后再次安慰卡尔我已经没事了，随后径直朝地上的男人走去，卡尔叹了口气跟上了我。

我踏出的每一步都虚无一般，但脸上的血腥味却让我充满实感，实在难以想象我做了那样的事情，是愤怒冲昏了头吗？为什么会被愤怒冲昏头呢，过得去的我可是以冷静而自傲。

在我思考的过程中，我不知不知觉的就走到了他的身旁，曾作为医者的职业素养让我即刻停止了胡思乱想，我强忍着杀人带来的反胃蹲下来开始检查男人的伤势。

他已经晕过去了，这样也方便我查看伤口，我现在不想多说话。

他比我想的伤的轻，表面上看来只有右臂两个伤口腹部一个伤口，其他的伤就是数不胜数的淤青，看来那些人是想先让他失去战斗力折磨一段时间再杀死。

“怎么样？”卡尔询问我男人的状况，他的语气充满担忧，不过很显然他的担忧不是针对这个地上的男人，而是针对我。

“伤的不重，找个诊所消消毒包扎一下就好。”我站起来解释。

“唉……离我们最近的小镇……”卡尔朝着远方凝视，他那紫色的瞳孔如蛇一般。

“走的快些一个小时就能到。”

“那就快走吧，虽然伤不重，但是伤口进了污泥，拖太久会感染的。”我本想先搜刮一下那些人的尸体，但是我现在没有那样做的心情。

卡尔迅速背起了他开始朝着城镇的方向走去。

一路上我们二人都一言不发，我不知道卡尔在想什么，或许是他现在也不确定这样一个被那些人称为贱民的人是否有足够的价值被我们所救吧，但我清楚，即使他无法支付报酬或者给我们有用的情报，这也是是值得的，这样救下人，我的心会好受一些，虽然是杀了人，但他们那种凶残的姿态，怎么看都不像是好人。

不知过了多久，我们终于到了城镇，在和城门士兵编造了一下前因后果后，我们顺利进去了城镇，并且得知了教会是治疗伤者的位置。

城镇所有的人都震惊的看着我们三个一身是血的人，热闹的街道立即安静了起来，但我们没有理会，立即朝着教会跑去。

到了教会，那里比我想的要破旧，宗教气息很重，但这里能治病救人，我也没什么好说的，一路上我也看到了一些诊所，但是那上面板子挂的价格着实让人不敢恭维，即使我对这里的货币没有概念也觉得有些高。

负责治疗的修女告诉我们明天再来接他，同时要我们交一下诊疗费，共十五铜币。

我和卡尔都身无分文，而且那个人身上也没钱，于是卡尔便编了个理由说在战斗时不小心把钱袋搞丢了，明天来交钱。

修女满脸不信的看着我们，但是还是同意了。

离开了教会，我心中的压抑感终于散去了不少，卡尔也开口说话了。

“是我判断错了，他可能不值得我们救，抱歉。”

“没关系，后来是我坚持的，而且我相信以后肯定会有回报。”

“……”

卡尔沉默了。

“嗐！别低沉了，赶快赚钱吧，不然今天又没住的地方，明天又交不了诊疗费，我这有几个从邪教徒身上搜到的戒指，应该能卖不少，赶紧去问问当铺在哪。”我改变了语气想要让卡尔振奋起来，如果刚刚开始就陷入低谷，那之后的路了就没法走了。

我得行为似乎是有用的，卡尔消沉的脸浮现出了疲惫的笑。


