衣着华丽的女孩在门前对着能勉强映出自己面孔的玻璃摆弄着刘海，里面的人就这样看着她，她却丝毫不觉得尴尬，估计此刻她的眼里只有自己，一直到整理完刘海她才后莞尔一笑打开白叠酒馆的大门。

“祥，别再吹嘘你那无聊的军旅生涯了，我听得都能倒着讲了。”女孩走到酒馆的吧台前，“兰，给我一杯帕帕沃尔。”

被众人围在中间正吹嘘的大汉打了个踉跄。

“哎呦！大小姐来了，讲讲海德里的故事吧，上次还没听畅快呢。“众人簇拥到了女孩的身边，一个个眼睛中流露着渴望，像极了那些期待着父母讲睡前故事的孩子。

女孩抿了一口酒看了看周围的人，叹了口气坐在椅子上，以一副爱答不理的口吻对这些人说：”那还是说那段老生常谈的吧，讲讲村子过去的事。”

“真的是偏远山村啊！骨头都要散架子了。”青年嘴里小声嘟囔，他名叫帕帕沃尔，正在全世界寻找志怪趣闻破解怪异难题，是兴趣也是工作。

海岛潮湿的水汽和泥泞的土地已经把他折磨的够呛，面前的渔村更是令他眼前一黑：散乱的渔网、残破的房屋、风雨剥蚀的街道，倘若不是调查过此处，他就真以为这被荒废了，再加之勉强在地平线之上的太阳的破碎的光辉迎面照来，周围的房屋和漆黑的剪影一样，在城市里美丽的景色在这里就像是什么末日后的场景。

“又是一份苦差事啊……”帕帕沃尔在破烂到连高德温贫民窟都不如的街道中行走，渴望寻找村镇里的旅馆，可一路上皆是屋舍紧闭，怎么高呼都无人应答，这样的冷清与渔村破败的环境十分相称。

“日近夕暮您在大街上做什么？”身后传来老人的声音，帕帕沃尔被吓了一跳，但即刻就恢复了冷静。

“我是风岚来此的水质调查员，检测海水质量的，正在寻找住处。”怕怕沃尔深鞠一躬，并递交上伪造的证件。

老人瞟了一眼证件便转身道：“来我家吧，隔壁还有客房。”

就这样，老人与沃尔一前一后，沃尔在身后不断观察着老人，他身着灰黑色布衫，年迈但仍然有相对完美的线条，沃尔知道老人也没信任他，但他必须找到一个住所度过今晚，他还不想成为食料。

“到了，我就住在隔壁，有事直接找我即可。”老人递上一串钥匙，谢过老人后，转身拧开锁推门而入，整洁而简单的房间映入眼帘：一床略有陈旧但足够干燥的被子、一套桌椅，还有一盏煤油灯。

沃尔解开旅行包，从中拿出两本书与自己的笔记本，其一名为《邪蠃志怪》：兮蠃者，深海怪鱼也，常扰沿边，民甚苦之。另一本《赛瑟尔旅行笔记》讲的正是在海德里的故事。

沃尔对风玄的怪鱼很感兴趣，来这里首要目的就是探寻怪鱼，其次是寻找自己怪病的疗法，自打他记事起，他就必须吃一种蓝色药片，不然浑身都会出现浮肿，或者是出现一些类似鱼鳞的东西，而在自己药盒里永远有一粒红褐色药片，父亲叮嘱只有在万不得已时才能吃下。

沃尔虽不愿受人束缚，可唯独这句话他始终铭记心中，第六感告诉他，如果不遵守必然会遭受意料之外的灾祸，就这样，这粒药已经在静静的躺在药盒里十几年了，或许是他父亲的话会让人胡思乱想吧，他只要看到这药就会有心理上的不适。

沃尔服用完药后便打开了《赛瑟尔旅行笔记》，笔记的字很丑，沃尔只能勉强看看：

第一天

今早来到了海德里，渔民们正在进行某种祷告，详细询问下得知他们信仰一种名为温肭鳍的水神。真是有够搞笑的，什么（缭乱不清的符号，并不能被称为是文字）。

刚刚有些走神，大概是最近日夜兼程太累了吧。

第二天

他们竟然在祭祀人类？我昨天认识的几个年轻小伙已经不见踪影，到处是海洋生物的躯体，他们竟然在挑拣，真是疯了，我或许该早点离开这里，不过我应该（几道无意义的笔画躺在纸张上，如同刀疤）。

“海洋生物？是海上的飓风把鱼吹到陆地了吗？”沃尔自言自语。

第八天

操他妈的，这些海洋生物会在黄昏（缭乱不清），操！

第九天

必须信仰温肭鳍，不然（缭乱不清），又死了一个，谁让你不去相信真神。

第⋚■天

大海是虚假的！祂是（血渍），不要去（血渍）。

■⊱⋚

我已经被诅咒了，手已经不停使唤了，脑中印刻着不可名状的丑陋事物，祂亘古不变！

沃尔叹了口气，合上书。

“疯人疯语。”沃尔十分嘲弄这些能力不足便出来探险最后落得悲剧结局的人，但他还是简单的记下了其中的几条信息，学者的直觉告诉他人不会无缘无故癫疯，事情并不简单，他的疯言疯语与古书如出一辙。

“祭祀吗……过了这么久就算在偏远的地方也会因外来人的到来而逐渐摒弃这种文化吧，不过小心驶得万年船。”沃尔说着站起身把门用自己随身携带的魔法锁锁在门上，随后回到桌旁继续读书。

本想继续通过已知的信息去推理未知，但不知何出来的困倦萦绕在沃尔的周围，昏暗的火光令他思维发散，窗外又下起了大雨，一切都催促他休息，于是不得已，他收拾了书本便熄灯上床了。

不知为何，自从踏入渔村他就感觉有视线一直在盯着他，躺在床上闭上眼时尤为强烈，那种不安感刺激着他的神经，使他无法入眠，可想睁开眼睛又因疲倦睁不开，就这样迷迷糊糊辗转反侧到了第二天早晨，他被嘈杂的人声唤起。

为保证来这间屋子检查的人能更信任他的身份，他在桌上铺好伪造的水质报告才离开房间，一开门，一阵恶臭的腥味扑鼻而来。

“真是有够要命的，这里的人是把岛搬到海里了吗？”沃尔扶墙缓和了一会，在门缝中夹好纸条，向着声音源头走去。

一路上到处都是深海生物的尸体与分泌的粘液，他每一步都会带起大量的粘液，他感觉自己像是蜜罐里的苍蝇，不过至少蜜罐是香的。

“捕捞来的？不对……难道是飓风？“沃尔想到昨天晚上笔记中描绘的场景又想了想昨天的天气找到了这样的原因。

沃尔捏着鼻子加快脚步，腥臭味让休息本就不好的沃尔的精神状态雪上加霜，连能思考的大脑都已经因为这种恶劣的环境而停滞了。

吵杂声从中央广场传来，众人正在拾捡海洋生物的尸体，就连一向司空见惯怪异事件的沃尔都直呼荒谬，有的鱼的模样沃尔看到都要避着走，他们却无所谓的捡起来，然后脸上一副欣慰的表情，嘴里默念着“感谢海神大人”之类的话，而他们的眼神就像是在欣赏战利品一般。

沃尔在旁边找到一个在玩皮球的七八岁小男孩，从怀中掏出了一把糖，这是他常用的伎俩。

“小朋友，我能问你几个问题吗。”沃尔走到男孩身边半蹲着递出一块糖，男孩接下了糖果并点点头。

沃尔随便问了几个无关紧要的问题，男孩答的都很轻松随意，诱导，这是他最基本的能力。

“那，能告诉哥哥你们正在信奉的海神的名字吗？”沃尔见自己差不多被信任才问出关键。

“溟恙赫！是保护大家的好妈妈！”

“妈妈吗？”沃尔小声嘀咕着记下了信息，“你知道温肭鳍这种生物吗？”

“不知道诶，是海里的鱼吗？这里有好多我不认识的鱼，但都很好吃！”男孩一提到鱼就一副痴迷的表情，不像是正常的人。

沃尔见询问无果就含糊其辞的糊弄过去并给了他一大袋糖果，男孩开心的跑开了。

“男孩回答问题的表现——尚且正常，信息应该相当准确，去海边看看吧，鱼会出现在这，必然不是无缘无故，那里说不准有线索。”而且他还需要“调查水质”呢。

即使是晴天，岸边依然风浪聚兴，远远望去是一片漆黑的领域，海天一线无一点清明，仿佛要将来者吞噬殆尽。

“这怪异的程度，已经几近无药可救了吧。”沃尔靠近岸边将手指插入水中，险些拔不出来，质感和那些粘液一样，只是不见那些鱼罢了。

“不，年轻人，它仍有希望，祂亦如此。”

“祂？谁？”沃尔被不知何时坐在边上的东道主吓了一跳，他这与眼前的景色诡异的融为一体，看了让人十分不安。

“溟恙赫亦或者是温肭鳍。”老人仍面朝大海而坐，“祂并非全知全能。”

沃尔看着老人的背影，认为老人应当知道些什么，可他之后无论问什么老人都不再说任何话，他只是静静地坐在那里，像是一具死尸。

沃尔自知再问下去就是浪费时间了，他转过身步履匆匆的离开了这里。

从那以后再也没人见过这位老人。

沃尔刚回到镇上便看到冲天火光，沃尔皱了皱眉，虽不知道发生了什么，但是莫名其妙出现这么大的火光，不是烤鱼就是出了什么坏事。

当他跑到火光所在之地时，众人正高举着火把围在一圈，圈中央是一位被绑在木柱上的女士，她衣着外貌显然不是本地人，不过沃尔从未见过她，大概是刚不长时间的学者。

人们嘴里嘟囔着温肭鳍的使者、烧死她、异变等各种话语，沃尔一边惊讶着祭祀活人一边思考着如何救下女人，他的正义感不允许在他面前进行邪教仪式来杀人，这种疯狂的事情早就该随着文明的诞生而消失了。

沃尔蜷伏在旁边的农舍墙后，小心地观察渔民们的神态，比起愤怒他们更多是恐惧，不住的颤栗和眼神的不敢抬起暴露了他们的状态，想到刚刚那些人嘴里的话，沃尔大抵能知道他们所恐惧的事情。

沃尔清了清嗓子，喊出了那个令人恐惧的话语：温肭鳍来了。

一瞬间仿佛空气停止流动，窒息般的恐惧袭击了沃尔，他几乎已经不得不停止呼吸，本来只是想吓唬人们，但这种感觉让他意识到，“祂”真的来了，就在身后。

广场上的人们四散而逃，尖叫声声不断，沃尔来不及思考，全力克制住战栗的双腿冲上了木柱旁，掏出随身的匕首将女士救下。

他不管身边的人表情狰狞尖啸，也不管人踩踏着人爆出血花，他只知道冲向房子，那唯一的避难所，在逃窜的同时，恐惧带来混乱后悄然退场，“祂”离开了，沃尔的理智也迅速地恢复，他靠在屋子旁大口喘着粗气，将抱着的少女斜靠在墙旁，小心地检查周围的环境，不出所料，门缝里的纸片已然落地，不过好在屋内没有人在。

“真是福无双至祸不单行。”沃尔迅速将女士塞进房子里，将她放在床上后迅速关上了门用锁头反锁。

短时间内巨大的运动量已经让他疲惫不堪，咚的一声便倒在了椅子上，开始反复思考今天的事：温肭鳍确实存在，甚至是一句话就被唤出，可既然温肭鳍存在，那为什么作为守护神的溟恙赫没来阻止祂，明明祂为渔民送来了鱼。

温肭鳍与溟恙赫是同一个体吗？也许是不同的神格展现。而人们为什么不了解理应恐惧的温肭鳍？依然是一头雾水。

沃尔刚刚沉浸在推理的海洋里，啪啪的声响就将其拉回现实，微微转头，床上的女士已经变成了一只章鱼，正在张狂的拍动触须。

沃尔感到一阵作呕，却也想不出何出不对，他快步推门而出，扑面而来的腥臭气味更是令他窒息，他终于忍不住了，砰的一声跪倒在地。止不住的呕吐。

就在这时，一只虾从他旁边游过。

等等，那是一只虾？

沃尔方才察觉到不对劲，他猛地抬起头，看到了最令他难忘的景象：

大量的鱼在天空中自由翱翔，水藻飘荡在空中，珊瑚丛纠缠着正在高飞的鸟儿。大海仿佛与天空融为一体，而自己正身处海底。

沃尔的精神已经濒临极限，来不及处理过多的信息，沃尔沉浸在“深海”之中。

