我并不清楚自己究竟应该怎么做，但是无论什么事都需要摸索才能找到正确的方法，怀着这样的心理，我闭上了眼睛，那些小说动漫里都是这么做的。

说实话我不知道该变出来点什么才不会太疼痛，最后联想着卡尔刚刚喝酒不分给我这件事和笔记中的记录，我决定变出一瓶酒。

我凝神想象。

突然，我的左臂如同被巨石撞击了一般传来的难以言喻的剧痛，灼烧感几乎要蔓延到我的胸口，我疼的不可控制的哀嚎出了声音，我听到了卡尔从床上越到我身边的声音，他担心的呼唤着我的名字询问我怎么了，但是我难以张口回应他。

我痛的紧闭着眼睛，我一度以为左臂正在喷溅着鲜血，但是当我强忍着流泪睁开眼睛时，我发现我的手臂一点伤口没有，一切如初，只有卡尔单膝跪在我的床边忧心忡忡的看着我，他紧紧握住我疼痛的左手，那不属于活物的冰冷少许缓解了我的疼痛。

“血液流速很快，你做什么了？是刚刚吃的饭菜有问题吗？”卡尔问出了一连串的问题，我看得出他的担心，那副表情就和我重病在床父母看我的表情一样。

“我没事……你看这个。”我举起了我的右手，一个装着透明橘黄色液体的有着精美造型的玻璃瓶不知何时出现在了手里，玻璃瓶上清清楚楚写着威士忌的英文。

“威士忌？你怎么弄出来的？！”卡尔一副难以置信的表情，很难想象一个一直都表现着博学的血族会像现在这样失态，虽然说到底是我的错，但是明明书上写的疼痛不会太严重，难道是这个世界对疼痛的认知和我的世界不同吗？

“是祝福，这本笔记里记载的。”我指了指那本笔记，卡尔迅速拿起来看了看，就放了下去，我不理解他怎么做到看东西这么快的。

卡尔面露愠色，但我知道他是担心我才露出这样的神色。

“这上面虽然写了祝福的能力和副作用，但是终究是尚未查明全部信息，这种即使是我也没被告知的能力你怎么能擅自使用，如果出了什么事怎么办？！”卡尔责怪着我没有深思熟虑的行为。

“但是笔记写着酒水不会很痛，难道是这具身体的疼痛耐受更低吗？”我询问着卡尔，此时左臂的疼痛已经有些消退一些了，至少目前我可以让声音和表情维持在正常的状态，于是我就缓缓缩回了手，和一个男人这样双手叠加让我觉得很gay，不过卡尔似乎不这么觉得，我把手缩回来时似乎也意识到了自己做了什么，虽然他并未过度表现出来，但是从那有些闪躲的眼神我感受到了困扰。

卡尔立即接上话题以避免自己想刚刚的事情。

“嗯……这个酒我好像见过，是一个国际品牌的酒业生产的，据说无论是选材还是酿造步骤都是极致的，有没有可能是这个原因才导致疼痛与记录不符？”

“确实很有可能，毕竟这瓶酒是我一个富豪同学请我喝的，因为是第一次喝那么贵的酒所以我一直都铭记着那个感觉，所以才优先创造出这瓶酒吧。”我顺着卡尔的话推论出了这个祝福的创造条件，不过那时我只是看了一眼瓶身，别说那个花纹了，我连标签的文字都没记住，所以花纹会这么清楚的显现的让我有些不解。

我把不解告诉了卡尔，卡尔听了后思索了一下提出了他的推论。

“或许是创造你所见过的东西吧，我的知识中尚且没有能解释的。”

“那我能不能用这个能力造钱啊？！”我突发奇想，但是卡尔立即终止了我完美的想法。

“这个世界的货币都受财富之神的微弱魔力，按照笔记的描述，就算你能造出来也会疼个半死。”

一想到可能会疼到休克，我就立即扼杀了这个想法，我宁可直接死去也不愿意疼到窒息，我实在见过太多疼的哭喊声响彻整个医院的患者了，有时候看着我都觉得疼。

“总之，你一定要和我商量一下在做东西，防止出现什么意料之外的事情。”卡尔提醒着我。

他比我亲妈还能管我，不过我也理解，毕竟是自己引导的人如果没过几天就出意外死了的话卡尔岂不是很丢脸，而且这个能力的副作用确实可怕，如果创造了什么超规格的东西疼死也说不准。

“我知道了。”我答应了卡尔，即为了我也为了他。

卡尔听后站了起来想要回去继续看小说，不过在这之前我得让他帮我在做一件事。

“帮我拿个杯子，我的左臂太疼了，我喝点酒缓解一下。”我向卡尔解释我喝酒的缘故，我想这样就能让他同意让我喝上几口，不过我的理由尚且不止这些，还有需要缓释的过激经历和对离别的亲友的思念，但是我不想让卡尔再次回想起一些不愉快的事情，所以我并未说出。

卡尔看着我如同放在床上一动不动的左臂叹了口气，拿来了杯子，贴心的为我倒了一杯威士忌递给了我。

“不能喝太多，明天还有很多事情需要处理。”

“我知道我知道。”

或许是为了给我做个榜样，卡尔并没有给自己也倒一杯，他直接将威士忌放在了桌子上便回到床上看那本笔记了。

“敬我已逝的肉身和血亲旧友。”我在内心默念着，随后一口饮下了所有的威士忌，由于没有冰块，所以酒真的是原汁原味——酒精的辣和威士忌独有的烟熏味，从食道到胃，每个地方都被温暖了，虽然左手的仍能感到剧痛，但是这种独有的享受让我忘却了些许，这切实活着、存于世界的感觉。

“今晚大概会睡个难得的好觉吧。”我低语着，将杯子放回了桌子。

虽然天色不早，但是积攒了一天的身体疲劳和从前世带来的精神疲劳在我吸收酒精的瞬间袭来，是时候休息了。

