“真巧啊，卡斯小姐。”我站起身向莉法·卡斯问好，顺势用余光打量了一下她的同伴，昨天见到的琳娜·巴尔站在最后面，中间的两人大概就是巴尔提到的薇瑞蒂和凯霞了。

站在左边的是一个红头发身高略矮于卡斯女人，她面容和身材更加成熟性感，倘若以男性的角度来看，我想没人会止得住脑袋里的思想，当然了，我也是如此，只不过自打我的住在这幅身体后，思想似乎也有些变化了。

右边的是身高目测一米六五的——女人？或者是女孩？至少从外貌来看我觉得她应该是个女孩，但是那副一切都无所谓的表情并不像女孩应该有的，她一头纯黑的中长发和偏瘦的身材和那副表情很搭。

“昨天都没来得及跟你介绍我这两位同伴，这位是薇瑞蒂·马尔科斯。”卡斯示意了一下右边的人，那人表情依旧，但是仍出于礼貌的向我们打了个招呼。

“这位是凯霞·诺尔斯。”

和上一位不一样，诺尔斯表现出了与外表相符的成熟态度，得体的言行和应付的假笑，即使看得出是装出来的，也会觉得舒适。

“我是德蕾娅·艾什瓦尔德，这位是我的表哥，卡尔·斯托克。”我面带微笑礼貌的向对方介绍我们的身份，卡尔也十分配合，露出了与我相同的微笑，不过他的笑更加自然，倘若我再活几十年大概也能做到吧。

“各位，为了避免给家妹和他人带来不必要的麻烦可以以后请称呼家妹为艾什吗？”卡尔礼貌的对卡斯说。

“当然可以，如果到时候因为这种事犯下冒充要臣的罪行可就不好了。”卡斯也回之以微笑，他们两人交谈所用的语气，于我这个生存在物欲纵流、满是敷衍的中下层社会的人来说，这样着实是太不自然了。

“您能理解实在是……”还不等卡斯说完，马尔科斯就用手轻轻戳了一下卡斯，随后卡斯示意卡尔稍微等一下，随后便俯下身子听马尔科斯的话，两人的悄悄话时间很快就结束了，

“哪里哪里，说起来，斯托克先生是在和艾什小姐挑选合适的委托吗？”卡斯礼貌的询问我们。

“没错，住在旅馆和买必要的物品几乎花费了我们所有的钱，而赚钱最快的方法也能做冒险者了。”卡尔对答如流，此时的我真像是个乖巧妹妹这一角色，至少在插不上话这方面很像。

“您和艾什小姐……恕我直言，您二人不像是能够在危险中安全生还的人，至少从表面来看，仅仅由看起来并不健康的艾什小姐带着长剑，而您什么都不带，给我的感觉是这样。”卡斯提出了很普通的问题，但是对我来说却十分难以解释。

一个是看起来弱不禁风的少女，但有着能杀死万物的能力和高超的武艺，一个是看起来白嫩洁净的男人，但却是能肆意虐杀人类的血族，我实在想不到，该如何编造理由才能再战斗的时候让这个组合看起来合乎常理一些。

不过卡尔似乎并没有为此困扰，他思考了几秒后就立即回答了卡斯。

“家妹虽然看起来瘦弱，但是对于剑术这方面还是颇有造诣的，如果以技术作为比较，练习剑术时间超过家妹的我也要甘拜下风，但是比起剑术，我对于魔法的造诣更深一些。”卡尔毫不卡顿的把谎话说了出来，因为面具能挡住我的眼睛，我便观察了一下卡尔，他的表情自若，眼神也始终保持着游刃有余的样子，完全不像是在说谎，卡斯大概也被卡尔骗到了，或者说，卡斯可能觉得卡尔并没有理由骗她吧，她相信了卡尔的话。

“抱歉问了这么多问题，我只是对您和艾什小姐比较担心而已，毕竟冒险者这份工作您应该知道有多么危险。”

“我能理解您的想法，感谢您对我和家妹的关心。”两人再次客套了一下，那么我猜接下来就要步入正题了。

“斯托克先生，我们昨天接下了一个狩猎强盗的任务不知道您有没有兴趣参加，我与您和艾什小姐也是缘分相见，彼此照顾一下也不失为一件好事。”卡斯果然开始向我们抛出了橄榄枝，我推测和昨天我后背所谓的纹绘有关系。

“我知道您是好心的，但是如果共同完成一个委托那收益……？”卡尔特意没有把话说完，把主动权留给了卡斯。

“虽然是狩猎强盗，但是由于委托人是镇子上的有钱商户，所以收益十分可观，他出了30枚银币买那群人的命，这份钱我们对半分。我认为相对于精通剑术的艾什小姐和您应该比狩猎怪物容易得多，而且可观的收益足够解燃眉之急。”卡斯提出了我们无法拒绝的价格，但是我认为狩猎强盗这种简单的杀人任务能值这么多钱我觉得有蹊跷，不过毕竟富贵险中求，如果失去机会以后可就很难遇见了，而且有这伙人在，我应该也不用太害怕。

“请允许我和家妹稍微商量一下，毕竟杀人这种事情对于家妹来说可能有点太过激了，所以我想先征求一下她的意见。”

“当然可以，那我和同伴就去前台那里等你们。”卡斯说着，带着她的同伴们走向了前台，前台的男人看到她们表情一下就高兴了起来，估计她们应该就是这里的老主顾吧。

而就在她们转身后，那位叫凯霞·诺尔斯左腰一把佩剑，但真正吸引我目光的是后背背的佩刀，一百四十厘米左右的长度，再加上那个刀型，很明显是一把苗刀，明明是异世界却有着这种武器，我不禁怀疑起凯霞·诺尔斯是否也是异世界的人或者说这个世界有文化类似的国家，我暗暗把猜想放在了心里。

“你觉得怎么样，德蕾娅？”卡尔询问我的意见。

“我觉得很划算，虽然可能会暴露我的能力，但是现在情况下，这是最好的选择了。”

“这些暂且不用在意，我担心你不能接受杀人，你没必要勉强自己，如果你因此造成什么心理阴影就麻烦了，这个世界可没有心理医生。”卡尔表现出了和昨天一样的担心。

“没关系，我以后肯定会面对更多，不如早些习惯。”我尽可能让自己不想起昨天的场景，但是我能感觉到自己的面色已经有些不好了。

“……好吧。”卡尔也不说什么了，我很喜欢这样不多废话的人。

“我们同意您的提案。”卡尔和我走过去对卡斯说。

“很荣幸和您合作，那就请您登记一下吧。”卡斯微笑着对男人说。

随后我们在男人那登记了合作协议后就踏上了狩猎强盗的路。

