我们一行人踏上了狩猎盗贼的路，第一次参与正式委托而产生的好奇感与兴奋让我暂且忘却了对手刃人类的恐怖，再加上卡斯队伍的气氛也比较轻松愉快，我反倒有些期待。

“艾什小姐，你在盯着我吗？”诺尔斯突然放慢脚步跟到了我的旁边询问我。

“啊……”问题来的太快，我有点不知道如何回应她，因为我盯着的是她身后的刀，思考着怎么才能借到使用，说实话我并没有想到她能发现，这就是冒险者的直觉吗。

“还是说您是在盯着我身后这把刀看呢？”诺尔斯不等我回应就继续问到，我有点慌张，不过我立即开始思考对策，我认为这正是她给我创造的机会。

“您身后的刀确实有些吸引我，那种造型我从来没有见过，我有些好奇它的用法是怎么样的，因此看的走神了，抱歉。”我装作一副完全不懂的样子回复，诺尔斯温柔的笑着，似乎没有责备我的意思，反倒是摘下了身后的刀。

“如果您想的话，一会可以拿着用一用，当然是在顺手的前提下。”诺尔斯示意我接下刀。

事情太突然让我再次不知所措，我着实不知道她在想些什么，明明是背在身后不打算使用的武器，肯定是很宝贵或者很重要的时刻才能使用才对，竟然这么草率。

我看着刀很想立刻接下，不过我觉得应该先推辞一下以给自己塑造一个礼貌的形象。

“这怎么行，我怎么能就这样用您的武器。”我赶紧推辞道。

“没事的，艾什小姐，凯霞她总是把那把刀借给别人用，好像这把刀原主人的愿望就是让不同人使用这把刀然后找个合适的主人。”一直走在前面的巴尔放慢脚步对我说。

“合适的主人？”我感到疑惑。

“嗯。”诺尔斯点了点头。

“这把刀产自风玄，上面的查理斯符文是风玄流传千百年秘传符文，我的好友也就是刀的原主人说，只有够格的人才能发挥符文的力量，不然对外国人只是把用不明白的长刀罢了，她让我在旅途中寻找能用这把刀的人，那么借给您或者其他与我们合作的人再合适不过了，毕竟我也想早日完成好友的愿望。”诺尔斯一口气说完了理由，我的疑惑多了不少，尤其是那些名词之类，但是怎么说也是在异世界，这种程度的疑惑应该也是正常，而且现在正要狩猎盗贼，我强行克制住了想要问一堆问题的欲望。

“那我就顺应您的意思了。”我高兴地接下了刀，当然，我没有喜形于色。

拿到刀的一瞬间我突然感觉它真的好大，这大抵就是曾经的我长太高的坏处吧，不过这幅身躯力量没变反而更大，体型小方便躲避攻击，我也释然了。

我本想用苗刀的正常拔刀方式的，但是考虑到我要扮演一个从未见到过的人设，我只好用超蹩脚的方式把刀拔出来，就像是从来没见过这种长刀的人一样，不过即使是考虑如此周到的我还是忽略了一点。

“艾什小姐比看起来力气更大呢。”诺尔斯看着我说，她的表情带着震撼，她身边的巴尔也露出了一样的表情。

“那把刀我双手都挥舞不动啊……果然是我太弱了吗……”巴尔在一边看着自己的双手一边感叹。

“坏了！”我看着一边与我身材相像的巴尔感到了不妙，于是我把目光悄悄转向了身边的卡尔。

卡尔立即明白了我的意思开始为我解围。

“家妹毕竟是学习剑术的，臂力肯定会大一些，而且在锻炼的基础上还有特殊的魔法强化之类的，不过这些是家父施加的，即使是我也未被告知。”

卡尔解释完之后，大家的表情又回归了正常，感谢卡尔，给我以后都铺平了道路。

我双手紧握着刀，拿着熟悉的感觉，即使身体不是自己的，那些切、砍，划、撩、斩、刺、格等动作和套路我仍感觉自己可以熟练地用出来，但是为了避免再暴露出些什么，我只是简单的向前劈了几下试了试手感，刀柄握着比想的舒服得多，而且这过程中我感觉每一次劈砍似乎都有一小股风向我吹来。

再细看看刀身，我被它完完全全的吸引了，它没有过多的花纹装饰，但是即使对金属并不了解的我，也能看出它用材的讲究与锻造手法的精湛，刀身上还刻了一个漂亮的字——“凨”，那是我在这个世界上看到的第一个我熟悉的文字，不过后面立即接了三个我看不懂的符号。

我把手轻轻靠近刀，能感觉到微微风吹拂，凉凉的很是舒服，我不太理解为什么会这样，我猜这就是这把刀的力量，但是我并未想更多，只是觉得只要用的人都能觉察到，毕竟我怎么可能这么巧就有资格成为这把刀的主人呢。

就在我想再试一试时，一直没说话的马尔科斯让我们停了下来。

“前面大概五百米处有七个魔力反应，根据委托的描述，盗贼应该就是那些人了，各位准备一下。”


