竹林当中，我放空思想，自然而然的打出一招一式，刚柔并济，破风声似乎使竹林震颤了起来。

“这可不像一个姑娘家能打出的拳。”一旁响起了傲慢的男声，大概二十几岁的样子，他穿着荷灵风格的衣服，我不知道荷灵是哪，但是这个国家的名字就这样自然地被想了起来。

“姑娘家？”我感到疑惑，停下拳，低头看了看自己双手，不知何时，我的手竟然变得如此白嫩，原本遥远的地面此时近了不少，一切都是如此的陌生。

“怎么回事……？”我询问自己，吐出的声音也并非我熟悉的充满颗粒的音色，这如银铃的音色无疑是年轻女性才拥有的。

“嗯……怎么回事呢？问问你自己如何？”他从竹林里走过来，我一眨眼就到了我的身边，他一只手拿起我的长发，细细的捋了捋，眼神里充满温柔，这感觉让身为男性的我十分不舒服，虽然我不清楚这身体怎么回事，但是这只有他和我，那也就是说这与他脱不了干系吧。

“是你干的吗。”我冷静的询问他。
    
他眯上眼睛微微一笑，放下了我的头发，那副神色真让人不快，一股无名的怒火燃了起来，他围着我走了一圈，随后站到我的面前。

“如果想知道就用你的拳头问出来吧。”他说着起好了架势，虽然架势看不出出自什么拳法，但是从他稳固的双腿能看出来是个不容小觑的对手，可那又如何，自打我练拳以来就没有畏惧过谁，再加上我会些其他的东西，若是全用上，大概几招就能取他性命。

“来吧。”我也起好架势准备迎战。

他微微一笑，几步突入一拳打来，我立即出掌击打压下他的胳膊，另一只手出掌前刺想要打他的咽喉，不过他的反应极快，立即闪过，随后有打出另一拳，倘若是外行必然难逃这一拳，可他遇到了我，一个不止练套路的人。

我迅速收回出掌的手躲过他的拳，一阵拳风把头发吹了起来，我有些惊讶，但是这样也好，既然使出了全力想收回来也必然需要时间，于是我双臂借此做好出招架势，一腿发力正蹬，以腰带肩，以肩推臂，以臂送拳，这一拳本可以击中鸠尾穴一击毙命，但取人性命可不是我学拳的目的，于是我向下移动了拳的轨迹，同时收了不少力，即便如此他也被击退了好几步。

这一拳打中我突然感觉心里面少了一些什么，一瞬间就轻松了不少。

“呼……好快的拳……”他痛的吐了一大口气，脸上的表情被愤怒取代。

“如果现在就说，你还能少受些苦，以你的状态只会伤痛只会越来越多。”我保持着架势不变，防止他偷袭。

“还没结束呢。”他做出了与我相同的架势，这可不是简单的模仿，他的姿势可以说是十分标致，我几乎挑不出任何毛病，但从他刚刚的对策来看，他应该从未见过这套拳法才对，这使我有些惊讶，不过很快，我就调整好了心态，就算是模仿的再好，没学过也是花架子。

他迅速近身，出掌，我化劲躲过，他有所失衡，在我准备反击时他立即抓住了我出拳的腕关节，这让我一阵惊慌，他用力推出我随力后撤想要避免失势，但是不曾想到，他竟然将脚步迈入我的脚后，阻拦我的步伐，我瞬间失衡，可他没有继续跟上，而我则是立即调整步伐勉强稳住身形，如果刚刚他跟上我必死无疑。

“这些刚刚我都没用出来，你怎么会……”他用的招式都是出自我所用的拳法，这哪里是模仿，明明就是大师。

“不要多言，继续吧，不过不变招你可永远都没法再攻击到我了。”他说着起了这个拳法一个以攻击为主的架势，看来是警告我他不会留情了。

同门对同门破招会十分的难，出其不意才能克敌制胜，所以……

我深深的呼了口气想起了我从■■学到的一套拳法，虽说不是十分熟练，但是个个都是偏门杀招，如果能找到机会应该可以一招制敌，想到这我立即更换架势。

他笑了笑攻了过来，我立即近他的身，依托化劲化解他的攻击，他似乎还想用类似的招式绊住我，不过我立即转身换步以一种奇妙的身法转到他的身后，突然从他的视野消失让他有些不知所措，我借此大力锤击他的腹部，然后从他的手臂下扣住他的脸大力的将人按了下来，然后用空出来的手臂的手肘大力锤下，在我的肘与他的脸接触的一瞬间，他化作白雾散去，我身前的不远处，他安然无恙的站在那。

我对于他的突然化作雾气与突然消失似乎早有预料一样，内心竟然完全没有惊讶，起身看着他我感觉心里似乎又少了些什么，身体突然轻松了许多，内心的怒气也消散了许多，对他的敌意也少了许多。

他手里拿着两把刀，微笑着看着我。

不等我询问他将最长的那把刀扔给了我，我伸手接住，一股舒适的风突然吹来吹干了额头的汗水，精神有些放松下来。

“她从来不是你，斩断便知真相。”男人说着再度化成雾气，雾气散去之时留下了一个水墨画般的女子，没有五官，简简单单的线条勾勒却能让人看出特别的神韵，即使不知道她长作什么样，我也下意识地觉得她与我长得一样。

不等我多想，她持刀袭来，我立即拔刀出鞘，

我一刀挡下想要侧身垫步反击，但她先我一步用其他的方法化解，和猜透了我的心思一样，此类情况之后一直发生，我和她你来我往，始终伤害不到对方，多次进攻防守后我立即退后，她并未追上，只是站在原地用她什么都没有的脸对着我。

我站在原地深呼吸了几口，举刀奔向她，刀的速度快到出现了残影，每一击都如绸缎迎日飘扬，每一次刀刃碰撞都有狂风袭来。渐渐地，她想要要我性命的意图越来越明显，甚至已经开始舍弃防守了，由于我始终攻守兼具，所以可以在幸运时伤到她，不过即使我刺中了她也如同什么都没发生一样，只是留下一个痕迹而已。如此又僵持了许久，她终于犯了一个大失误，我趁机扔下长刀突入她的怀中，手里拿着不知何时出现的短剑准备刺死她，可在要刺入她的胸口的一瞬间，我头脑昏沉，失去了意识。

“啊！”我从床上起来，刚刚的一切的都历历在目，身体和精神都是十分轻松，但是总觉得有什么还在困扰着我，只是那份感觉已经不如之前。

“真是奇怪的梦……不过这么酣畅淋漓的战斗倒是少见……”我坐在床上自言自语，月光洒在我的脸上，这少有的平静让我十分舒服。